Chương 162: Quỷ Ảnh Kiếm sĩ

Năm giờ đồng hồ lặng lẽ trôi.

Mười giờ đồng hồ thấm thoát qua đi.

Mười lăm canh giờ đã hết.

Hai mươi tiếng đồng hồ sau.

"Loạn Hoa Thuấn Ảnh Kiếm!"

"Gràooo..."

Theo tiếng gầm thét cuối cùng, Hắc Ám Quỷ Tướng, con BOSS cấp 30, cuối cùng cũng đổ gục xuống đất.

[Bạn đã tiêu diệt một Hắc Ám Quỷ Tướng, kinh nghiệm +1.500.000.]

Vù...

Một vầng sáng lóe lên, cấp độ của Chu Dật thuận lợi tăng từ 35 lên 36.

Ban đầu Chu Dật cứ ngỡ con hàng này chỉ cho khoảng 1 triệu điểm kinh nghiệm, ai ngờ lại được tới 1 triệu rưỡi, thảo nào nó lại khủng bố đến vậy.

Theo lý thuyết, từ cấp 35 lên 36 không cần tới 1 triệu rưỡi điểm kinh nghiệm, khoảng 1 triệu là đã đủ rồi. Nhưng nhận thêm được chút kinh nghiệm cũng chẳng sao, 500 nghìn điểm này có thể giúp hắn tiết kiệm kha khá thời gian cày cuốc.

Không biết từ cấp 36 lên 37 cần bao nhiêu điểm kinh nghiệm nhỉ? Đây đã là cảnh giới trên cả Siêu Phàm Cảnh, ngay cả Tông Chủ Thần Kiếm Tông - Tiếu Càn - cũng chưa đạt tới. Nghĩ thôi đã thấy có chút mong đợi.

Trên mặt đất rơi ra khá nhiều vật phẩm, đều là chiến lợi phẩm từ việc tiêu diệt Hắc Ám Quỷ Tướng. Chu Dật nhặt hết lên, xem xét từng món.

[Địa Ngục Toàn Phong Chùy]: Trung Phẩm Pháp Khí, Chiến Sĩ cấp 30 có thể trang bị.
"Lại là pháp bảo vô dụng, không thể cho ta một thanh bảo kiếm à?"

[Ngũ Sắc Phi Phong]: Trung Phẩm Pháp Khí, Hắc Ám Quỷ Tướng ngẫu nhiên đoạt được...
"Cái này trông khá ngầu, chỉ là hơi... dị!"

[Mặc Linh Ban Chỉ]: Hạ Phẩm Pháp Khí, hấp thu 1% công kích của địch, chuyển hóa thành HP bản thân.
"Chức năng này... chẳng khác nào tự động hồi máu sao?"

[Kỹ năng: Triệu Hoán Quỷ Tướng]: Linh Giai Kỹ Năng. Sau khi thi triển, triệu hồi Hắc Ám Quỷ Tướng cấp 30 hỗ trợ chiến đấu trong 5 phút. Giới hạn sử dụng: 1 lần/ngày. Không giới hạn nghề nghiệp khi học.
"Linh Giai Kỹ Năng? Đây là phẩm cấp gì? Trên cả Thiên Cấp à?"

Tổng cộng có bốn vật phẩm cùng hơn 5000 Kim Tệ. Ngoại trừ Địa Ngục Toàn Phong Chùy, ba món còn lại đều có thể coi là hàng tốt.

Chu Dật không nghĩ ngợi nhiều, lập tức trang bị Ngũ Sắc Phi Phong và Mặc Linh Ban Chỉ, sau đó nhấn học kỹ năng <Triệu Hoán Quỷ Tướng> trong bảng kỹ năng. Khả năng né tránh và hút máu cũng được tăng lên tương ứng.

"Có kỹ năng Triệu Hoán Quỷ Tướng này, sau này gặp BOSS cấp 30, thậm chí cấp 35 chắc sẽ dễ thở hơn nhiều."

"Hơn 5000 Kim Tệ cũng không ít, nhưng Đan Dược trong túi đồ gần hết rồi, phải mua thêm một ít mới được."

"Việc này không vội, thời gian nhiệm vụ chỉ còn vài chục phút, phải mau đến Tầng Ba đã."

"Hy vọng Tầng Ba không có quái vật."

Chu Dật phủi bụi trên người, ngẩng đầu nhìn quanh rồi nhanh chóng tiến vào lối vào Tầng Ba.

May mắn là, Tầng Ba không hề có quái vật. Không gian ở đây nhỏ hơn nhiều, chưa bằng một phần tư Tầng Hai. Hiện ra trước mắt là một lão giả, toàn thân được bao bọc trong áo choàng đen, khuôn mặt nhăn nheo, khô gầy đến mức trông như một khúc gỗ mục.

"Kiếm sĩ trẻ tuổi, chúc mừng ngươi đã vượt qua thử thách. Tiếp theo, hãy tiếp nhận truyền thừa của ta và trở thành Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ mới." Lão giả, chính là kiếm sĩ thần bí lúc trước, vừa nói vừa lấy từ trong ngực ra một cuộn giấy da, đưa cho Chu Dật.

Chu Dật nhận lấy xem xét, thiếu chút nữa ngất ngay tại chỗ. Trên đó viết: "[Cuộn Giấy Chuyển Chức Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ]. Bạn có muốn tiêu hao 1 vạn Kim Tệ để kích hoạt?"

Thảo nào lão già thần bí kia nói chỉ cần dọn sạch quái vật trong mộ là có tư cách thành đồ đệ của lão. Ý tứ này... hóa ra không có tiền thì không thành đồ đệ của lão được!

Nạp tiền vào là mạnh lên, không tiền thì chơi cái đo gì!* Chậc chậc, quả thật không sai chút nào.

Chu Dật gom góp mãi mới được khoảng 8000 Kim Tệ, xem ra phải nạp tiền thêm rồi. Cũng may lúc rời Tô Phủ, Trương Vân Hạm đã dúi cho hắn không ít tiền giấy. Lúc đó hắn còn thấy phiền phức, thậm chí khi rời Thần Kiếm Tông chuẩn bị vào Linh Châu còn nghĩ nơi đó chắc gì đã dùng được tiền. Giờ xem ra lại đúng lúc cần.

Lấy số tiền mặt đó ra nạp vào game, chắc là đủ 1 vạn Kim Tệ chứ nhỉ?

Chu Dật nghĩ là làm, không hề kiêng dè lão già thần bí trước mặt, nạp tiền ngay tại chỗ.

Một lát sau, Chu Dật cuối cùng cũng có 13000 Kim Tệ. Hắn mở lại cuộn giấy chuyển chức, nhấn "Kích hoạt".

[Kim Tệ -10000.]
[Cuộn Giấy Chuyển Chức Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ đã kích hoạt. Trong quá trình này, xin đảm bảo không bị yếu tố bên ngoài làm phiền.]
[1%...]
[2%...]
[3%...]
...

Chu Dật cảm thấy mình bị một luồng u quang bao phủ. Luồng sáng đó dường như ẩn chứa một sức mạnh quỷ dị, không ngừng thấm vào cơ thể, cải tạo chức năng thân thể hắn.

[100%...]
[Kích hoạt thành công!]
[Chúc mừng người chơi Chu Dật nhận được truyền thừa nghề nghiệp: Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ.]
[Trở thành Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ: Công kích cơ bản x10, Tốc độ cơ bản x10, Phòng ngự cơ bản giảm một nửa, HP giảm một nửa.]
[Đang tiến hành tích hợp kỹ năng, xin chờ...]
[Nhận được kỹ năng cơ bản: Thần Ẩn.]
[Ngũ Hành Quỷ Ảnh Trảm nâng cấp thành Ảnh Thứ.]
[Ngũ Hành Kiếm Thuật đã mất!]
[Tuyệt Phong Trảm đã mất!]
[Băng Phong Trảm đã mất!]
[Quỳ Thủy Kiếm Quyết đã mất!]
[Loạn Hoa Thuấn Ảnh Kiếm đã mất!]
[Cấp độ trở về 0.]

Vù...

U quang thu lại, Chu Dật hoàn toàn ngây người.

"Cấp độ về 0? Tình huống gì thế này? Đùa chắc!"

Việc mất cả đống kỹ năng Chu Dật còn không để tâm bằng việc cấp độ về 0. So với chuyện này, mất kỹ năng chẳng là gì cả.

Tên: Chu Dật
Cấp độ: 0
Nghề nghiệp: Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ
Sinh mệnh: 18.000
Kỹ năng: Trinh Sát Thuật, Thần Ẩn, Ảnh Thứ, Triệu Hoán Quỷ Tướng

Giao diện thuộc tính trở nên đơn giản hơn nhiều so với trước, và trên đó ghi rõ ràng: Cấp 0.

Cấp độ về 0 đúng như nghĩa đen, có nghĩa là tám phần mười hắn phải chơi lại từ đầu!

Khoan đã! Chu Dật đột nhiên nhận ra điểm bất thường. Dường như cấp độ của hắn chỉ về 0, nhưng HP không hoàn toàn trở về trạng thái ban đầu.

Mặt khác, trước kia có cột chỉ số "Chân Nguyên", giờ đã biến mất. Chuyện gì đây?

Hắn nhắm mắt dò xét, quả nhiên không cảm nhận được chút Chân Nguyên nào trong cơ thể. Tuy nhiên, hắn cảm giác sức mạnh của mình không hề biến mất, dường như toàn bộ Chân Nguyên đã hòa nhập vào thân thể hắn, trở thành một phần của cơ thể.

Vẫn chưa hiểu rõ tình hình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lão kiếm sĩ thần bí, muốn hỏi lão để có thêm thông tin hữu ích.

"Được rồi, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, cuối cùng cũng có thể yên tâm rời đi rồi." Lão kiếm sĩ thần bí thản nhiên nói một câu, rồi nhắm mắt lại. Cả người lão bắt đầu rạn nứt dần từ khuôn mặt.

"Ấy! Chết rồi?" Chu Dật cực kỳ phiền muộn, hắn còn chưa hỏi được thông tin mình muốn mà!

Trong nháy mắt, lão kiếm sĩ thần bí đã hóa thành một đống cát bụi, chỉ còn lại chiếc áo choàng đen phủ bên trên.

Chu Dật hít sâu một hơi, tâm trạng trở nên vô cùng phức tạp...
