Chương 163: Bắt đầu từ số 0

Rời khỏi Cự Linh Phần Mộ, hít thở không khí trong lành bên ngoài, tâm trạng Chu Dật khá hơn đôi chút.

Sau khi quan sát xung quanh và nghiên cứu bản đồ hồi lâu, cuối cùng hắn quyết định đi về phía đông.

Hai ngày sau, hắn đến một nơi gọi là Lạc Nhật Lĩnh.

"Thiết Đề Quái, LV36, toàn thân cứng như sắt thép, gương mặt tựa móng ngựa."
"Sâm Lâm Yêu Tinh, LV37, sở hữu dung mạo tuấn mỹ."
"Khô Diệp Tinh, LV36, tạo thành từ lá khô trong rừng, trông có vẻ yếu ớt nhưng thực chất lại cực kỳ khó đối phó."
...

Lại một bản đồ đầy rẫy quái vật cấp 35 trở lên, có điều số lượng không nhiều.

Mấy ngày gần đây Chu Dật không hề cày quái. Đương nhiên, không phải vì trở về cấp 0 nên không dám hành động, mà là vì chẳng gặp được con quái nào.

Nếu không phải cấp độ bị reset về 0 sau khi chuyển chức, hắn giờ đã là cường giả cấp 36 Siêu Phàm Đại Viên Mãn. Dù cấp độ về 0, lực tấn công của hắn hẳn vẫn còn, thậm chí mạnh hơn cả lúc cấp 36 trước kia, đối phó với đám quái vật này không thành vấn đề.

Dĩ nhiên, hắn không hành động tùy tiện. Dù sao, kể cả trong game, mạng sống cũng chỉ có một, không thể liều lĩnh.

Hắn lấy Thiên Huyền Kiếm ra trước, sau đó vào không gian thú cưng, thả Đại Kiểm Miêu ra.

"Ừm, nếu mình đoán sai, chọc giận quái vật mà không kịp thoát thân, thì cứ để Đại Kiểm Miêu cản giúp một tay." Chu Dật thầm nghĩ.

Bản thân hắn mà chết thì có lẽ không có cơ hội hồi sinh. Còn Đại Kiểm Miêu chết thì thôi, không phải chuyện gì to tát, cùng lắm thì sau này mua một viên Hoàn Hồn Đan cho nó sống lại.

Nghĩ vậy thôi, chứ ý nghĩ này có hơi lỗi với Đại Kiểm Miêu, nên hắn tuyệt đối không nói ra, nếu không chắc chắn sẽ lại bị nó khinh bỉ.

"Chủ nhân, chủ nhân, có đồ ăn cho mèo không ạ?" Đại Kiểm Miêu nào biết Chu Dật đang nghĩ gì, vẫn tưởng được gọi ra để ăn.

Bởi vì trước đây, mỗi lần được gọi ra, việc đầu tiên của Đại Kiểm Miêu là ăn đồ ăn cho mèo, nên với nó, chuyện này đã thành thói quen.

Chu Dật thầm nghĩ: "Ngươi sắp phải chết đến nơi rồi, còn ăn với chả uống!" Nhưng rồi lại thôi, không nói ra.

Nếu thật sự có rủi ro, thật sự cần Đại Kiểm Miêu đỡ đòn, vậy thì cứ cho nó ăn một bữa no nê bây giờ vậy, coi như là... bữa cuối cùng?

"Đợi chút, ta mua ngay cho ngươi hai phần." Nói rồi, Chu Dật lập tức vào Cửa Hàng mua đồ ăn cho mèo.

"Wow, chủ nhân hôm nay tốt thế?" Nghe Chu Dật nói mua hẳn hai phần, Đại Kiểm Miêu mừng rỡ.

Chu Dật quả thực mua hai phần, rồi liên tục nhấn "Cho ăn".

"Aunch aunch aunch..." Đại Kiểm Miêu ăn ngấu nghiến, mặt mày hớn hở.

"Đại Ngốc, lúc trước ngươi cứ luôn miệng nói muốn kề vai chiến đấu với ta đúng không?" Chu Dật thờ ơ hỏi.

"Vâng, chủ nhân. Sao thế meo?" Đại Kiểm Miêu không ngẩng đầu lên, hỏi.

"Cứ ăn từ từ, có ai tranh với ngươi đâu." Chu Dật nói. "Đợi ngươi ăn xong, ta cho ngươi một cơ hội. Nếu biểu hiện của ngươi làm ta hài lòng, sau này ta nhất định trọng dụng ngươi."

"Thật không ạ?" Đại Kiểm Miêu chẳng hề hay biết mình đã rơi vào bẫy của Chu Dật.

"Đương nhiên là thật." Chu Dật gật đầu lia lịa.

"Tuyệt vời! Bản miêu cuối cùng cũng có ngày được thể hiện rồi!" Đại Kiểm Miêu vô cùng cảm động.

Đợi Đại Kiểm Miêu chén xong hai phần đồ ăn, Chu Dật mới chỉ vào con Sâm Lâm Yêu Tinh gần nhất, nói: "Đợi ta tấn công trước, ngươi khoan hãy manh động. Chờ ta lùi lại rồi ngươi hẵng xông lên tấn công, rõ chưa?"

Nếu thực lực cũ vẫn còn, hắn chẳng cần lùi lại, và cũng chẳng đến lượt Đại Kiểm Miêu. Còn một khi đã phải lùi, thì chắc chắn là cần Đại Kiểm Miêu lên đỡ đòn. Dĩ nhiên, chuyện này hắn tự biết là được, không cần nói cho Đại Ngốc, nếu không nó đình công mất.

Đại Kiểm Miêu không nghĩ nhiều, ngẩng đầu liếc nhìn Sâm Lâm Yêu Tinh rồi gật đầu.

Thấy vậy, Chu Dật thoáng hài lòng, lúc này mới rút kiếm lao về phía Sâm Lâm Yêu Tinh.

"Ảnh Thứ!"

Kỹ năng được kích hoạt, thân hình Chu Dật biến mất.

Không phải di chuyển tốc độ cao khiến mắt thường không theo kịp, mà là biến mất thật sự, hoàn toàn hòa vào không khí.

Một trạng thái rất kỳ diệu, đến chính Chu Dật cũng không biết hình dung thế nào. Hắn chỉ biết đây là lợi ích từ thân phận Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ, nhờ vào kỹ năng cơ bản "Thần Ẩn".

Nói trắng ra, Thần Ẩn là một dạng năng lực tàng hình, nhưng không phải tàng hình thông thường, mà là biến mất hoàn toàn, hòa vào không khí. Chỉ có thể nói, danh xưng Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ quả là danh xứng với thực.

Rất nhanh, một bóng mờ xuất hiện sau lưng Sâm Lâm Yêu Tinh. Khi nó còn chưa kịp phòng bị, một thanh kiếm đã đột ngột đâm tới từ phía sau.

Phập!

Sâm Lâm Yêu Tinh cấp 37 lập tức ngã gục.

"Hạ gục Sâm Lâm Yêu Tinh, kinh nghiệm +150,000."

"Vù vù vù..."

Vài vầng sáng liên tục lóe lên trên người Chu Dật và Đại Kiểm Miêu, cấp độ của cả hai tăng vọt.

Chỉ trong nháy mắt, Chu Dật lên cấp 5, còn Đại Kiểm Miêu vọt thẳng lên cấp 17.

"Chết rồi?"

Chu Dật ngẩn người, có cảm giác như "Mình còn chưa ra tay, ngươi đã gục?".

"Sau khi chuyển chức thành Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ, tấn công cơ bản tăng gấp 10 lần..."

"Chậc chậc, còn mạnh hơn mình tưởng!"

"Xem ra, cấp độ về 0 cũng chẳng sao cả."

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại, 150 ngàn điểm kinh nghiệm mà chỉ đủ lên cấp 5?"

"Có cần phải khoa trương vậy không? Cứ thế này, muốn lên lại cấp 36 chẳng phải cần mấy chục triệu, thậm chí cả trăm triệu điểm kinh nghiệm sao?"

Chu Dật không biết nên vui hay buồn. Nếu thật sự cần hàng chục triệu, thậm chí hàng trăm triệu kinh nghiệm mới lên lại được cấp 36, vậy thì trong một năm ở Linh Châu này, e là cày bục mặt cũng chỉ lên nổi cấp 36.

"Trời ạ! Chủ nhân sao lại giết quái vật rồi? Bản miêu còn chưa kịp ra tay mà!" Đại Kiểm Miêu nhìn Chu Dật đầy oán trách.

"Ta biết làm sao được? Ta cũng bất đắc dĩ mà!" Chu Dật nhún vai.

"Không biết, không biết! Bản miêu muốn kề vai chiến đấu với chủ nhân cơ!" Đại Kiểm Miêu tỏ vẻ bất mãn.

"Gấp gì chứ? Sau này khối gì cơ hội. Đợi cấp ngươi cao hơn chút nữa, tầm 35-36 gì đó, ta sẽ để ngươi lên." Chu Dật mất kiên nhẫn phẩy tay.

"Cấp 35-36!" Đại Kiểm Miêu lắc đầu nguầy nguậy, trông đến là muốn xỉu, dù sao nó mới cấp 17, còn cách cấp 35-36 xa lắc xa lơ.

Chu Dật cũng lười đôi co với Đại Kiểm Miêu, mặc kệ nó, tiếp tục cày quái.

Nửa giờ sau, toàn bộ quái vật trong khu vực lân cận đã bị Chu Dật dọn sạch. Cấp độ của hắn tăng lên 12. Đại Kiểm Miêu chỉ đứng nhìn ké kinh nghiệm, cấp độ cũng tăng từ 17 lên 23.

Phía trước có một hang động. Chu Dật khẽ động tâm niệm, quay sang vẫy tay với Đại Kiểm Miêu: "Đi, chúng ta vào hang động kia xem sao. Nếu quái vật bên trong cấp không cao, ta sẽ để ngươi xử lý."
