Chương 164: Thì ra là ngươi

Một người một mèo đi về phía cửa hang động, nhưng ngay sau đó, một bức tường vô hình đã chặn họ lại bên ngoài hang động.

"Tình huống thế nào đây? Cái hang động rách này còn đặt Cấm Chế à?"

"Chẳng lẽ là di chỉ Động Phủ do vị tiền bối cao nhân nào đó để lại?"

"Không đúng, Linh Châu này cách rất lâu mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra cũng chỉ có 1 năm thời gian, căn bản không phải nơi có thể cho người cư trú. Đã như vậy, làm sao có thể có di chỉ Động Phủ do tiền bối cao nhân để lại?"

"Không phải do tiền bối để lại, vậy có nghĩa là... có người đang bế quan tu luyện bên trong hang động?"

Quấy rầy người khác tu luyện không phải chuyện hay, nhưng còn tùy người là ai.

Chu Dật lập tức nghĩ đến La Diễn. Nếu người đang bế quan tu luyện bên trong là La Diễn, mà hắn lại vì không tiện quấy rầy người khác tu luyện mà không hành động, vậy chẳng phải sẽ cứ thế bỏ lỡ sao?

Hắn đã sớm quyết định, chỉ cần lời của các đệ tử Huyền Cơ Môn là thật, cho dù thế nào hắn cũng nhất định phải giết La Diễn để báo thù cho Tạ Thi Vũ.

"Cứ vào xem thử đã rồi tính. Nếu không phải La Diễn, cùng lắm thì xin lỗi, coi như chưa có chuyện gì xảy ra."

"Đối phương không tha thứ cũng không sao, thế giới này dù sao cũng không giống Địa Cầu."

"Nắm đấm lớn mới là lẽ phải, hắn không tha thứ cũng chẳng làm gì được ta."

Sau khi đã hạ quyết tâm, Chu Dật lùi lại hai bước, Thiên Huyền Kiếm vung lên, một kiếm chém về phía Cấm Chế ở cửa hang.

Tiếng "Ken két" vang lên, bức tường Cấm Chế lập tức sụp đổ.

Sau đó, Chu Dật dẫn theo Đại Kiểm Miêu, ngang nhiên xông vào.

Hang động khá sâu, đi được một lúc lâu, một người một mèo mới đến được một đại sảnh.

"Hả! Sao không có ai?" Nhìn đại sảnh trống không, Chu Dật không khỏi khẽ nhíu mày.

Đã đặt Cấm Chế, vậy hẳn là sẽ có người. Trừ phi người đó cảm thấy không ổn, nhân lúc hắn đi vào hang động mà trốn mất.

Hoặc có lẽ là, hang động đó kỳ thực còn có một mật đạo, có một lối ra khác.

Việc trốn thoát trong hang là khó, Chu Dật cảm thấy khả năng có mật đạo lớn hơn.

Hắn đảo mắt nhìn quanh trong đại sảnh, muốn phát hiện vị trí cái gọi là mật đạo.

Còn Đại Kiểm Miêu thì đi đi lại lại trong đại sảnh, nhìn đông nhìn tây, thỉnh thoảng lại dùng mũi ngửi ngửi, cũng không biết là đang ngửi thứ gì.

Một lát sau, liền thấy nó đi đến trước một cây cột đá, đi vòng quanh cột đá vài vòng, rồi quay đầu nhìn về phía Chu Dật.

"Chủ Nhân Chủ Nhân, đây có phải Quái Vật mà người muốn tìm không?" Trước mặt Chu Dật hiện ra một khung chat.

"Quái Vật?" Khóe miệng Chu Dật giật giật. "Ngươi chắc là điên rồi, đó chẳng phải chỉ là một cây cột đá bình thường sao? Lúc nào lại biến thành quái vật?"

Đại Kiểm Miêu cúi đầu, lắc lắc đầu, không nói gì nữa.

Chu Dật nhìn một lúc lâu cũng không phát hiện chỗ nào không thích hợp, thế là vẫy tay về phía Đại Kiểm Miêu, định rời đi.

Đại Kiểm Miêu lại không có ý định rời đi, kêu meo meo loạn xạ, "Chủ Nhân, người trước đó nói muốn để bản miêu thu thập Quái Vật kia mà."

"Đừng đùa nữa, ở đây làm gì có Quái Vật nào?" Chu Dật mặt đầy im lặng.

"Có hay không Quái Vật, thì cũng phải xem rồi mới biết chứ." Đại Kiểm Miêu nói với vẻ ủy khuất.

"Đây chẳng phải đã nhìn rồi sao? Không có thì là không có, chẳng lẽ ngươi nghĩ mắt ta có vấn đề à?" Chu Dật dùng ánh mắt "hiền lành" nhìn Đại Kiểm Miêu.

"Dưới này còn có một chỗ nữa, chỗ đó chúng ta còn chưa xem qua." Đại Kiểm Miêu dùng chân trước vỗ vỗ xuống đất.

Tiếng "Ken két" vang lên, giống như có cơ quan, tấm đá ở chỗ đó bỗng nhiên lún xuống, lộ ra một mật đạo.

Chu Dật sững sờ một chút, nhìn về phía Đại Kiểm Miêu, không khỏi thốt lên: "Không nhìn ra đấy nhé, Đại Sỏa, ngươi lại còn có thiên phú về mặt này!"

"Hừ! Bản miêu thì lợi hại lắm đấy!" Đại Kiểm Miêu lập tức tỏ vẻ đắc ý.

Chu Dật dở khóc dở cười, nhưng cũng lười nói nhiều, cất bước đi về phía trước, rất nhanh cùng Đại Kiểm Miêu tiến vào mật đạo.

Mật đạo rất tối, đi mãi rồi nhìn thấy một tia sáng, nghĩ rằng nơi cuối cùng lại là một đại sảnh.

Vừa xuyên qua mật đạo, tiến vào đại sảnh, tiếng gió rít gào,

Sát khí tràn ngập, bản năng ứng phó nguy cơ khiến Chu Dật lập tức xông về phía trước.

Mãi mới đứng vững, xoay người lại, liền thấy một nam tử cầm Bảo Kiếm đứng ở lối vào, cũng chính là vị trí hắn vừa đứng, còn bóng dáng kia...

La Diễn! Hóa ra thật sự là La Diễn!

Chu Dật hơi bất ngờ, dù sao trước khi vào hang động, hắn chỉ là suy đoán, chỉ là không muốn bỏ lỡ bất kỳ khả năng nào, không ngờ rằng phỏng đoán lại thành sự thật, La Diễn thật sự ở trong này.

"Thì ra là ngươi." La Diễn cũng thấy rõ khuôn mặt Chu Dật, khẽ thu hồi cảnh giới, nói một câu không mặn không nhạt.

"Gã này chắc hẳn còn chưa biết chuyện xảy ra bên ngoài." Chu Dật thầm nghĩ.

Hắn rất muốn lập tức giết chết La Diễn, bất quá hắn cũng biết rõ không thể chỉ dựa vào phán đoán và suy đoán của bản thân mà ra tay. Trước khi động thủ, tốt nhất nên làm rõ ngọn ngành sự việc, dù sao hắn cũng không muốn để cả sự việc trở nên không rõ ràng, nếu không sẽ không cách nào ăn nói với Tạ Thi Vũ đã chết.

Nghĩ đến đây, hắn hít sâu một hơi, cố gắng thu lại địch ý, mở miệng hỏi: "La sư huynh, sao huynh lại ở đây?"

"Tu luyện." La Diễn đáp lại rất đơn giản.

Chu Dật trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Người của Huyền Cơ Môn nói huynh cướp Bảo Vật của họ, còn giết người của họ, có thật không?"

Vừa dứt lời, không khí tại chỗ lập tức trở nên căng thẳng.

La Diễn đầu tiên sững sờ một chút, liếc nhìn Chu Dật, khẽ lắc đầu: "Họ đang nói dối. Ta dù sao cũng là đệ tử Thần Kiếm Tông, chuyện giết người đoạt bảo thế này sao có thể làm được?"

"Nói cũng đúng." Chu Dật khẽ gật đầu, bất quá cũng không dễ dàng bị lừa gạt như vậy.

"Khí tức trên người ngươi... sao cảm giác không mạnh như trước? Bị thương à?" La Diễn nhìn như ân cần hỏi.

"Đúng vậy, ta hiện tại tu vi mới ở cảnh giới Thông Huyền Đại Viên Mãn." Chu Dật thở dài. "Vận khí không may, vừa vào đã gặp phải cao thủ, cũng may đối phương không có ý định giết ta, chỉ là phế đi tu vi của ta."

"Tu vi bị phế còn có thể tu luyện lại từ đầu à?" La Diễn khẽ nhíu mày.

"Có thể." Chu Dật khẽ gật đầu. "Không phải Đan Điền bị phế, mà là tất cả công lực đều bị hút sạch. Người đó chắc hẳn là người trong Ma Giáo, công pháp tu luyện nghe hắn nói giống như gọi là Hấp Tinh Đại Pháp."

"Còn có loại công pháp này!" La Diễn rất kinh ngạc, bất quá cũng tin Chu Dật vài phần, dù sao từ khí tức trên người Chu Dật mà xem, tu vi cũng không sai biệt lắm ở cảnh giới Thông Huyền Đại Viên Mãn.

Nghĩ một lát, hắn mở miệng nói: "Động Phủ này đã bị ta chiếm cứ, ngươi đi nơi khác xem thử đi. Nếu có gì cần cũng có thể nói với ta, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

"Ngược lại thì không cần gì cả." Chu Dật khẽ lắc đầu. "Chỉ là vô tình xông vào, quấy rầy La sư huynh, ta bây giờ sẽ rời đi ngay." Nói xong, đi thẳng về phía lối ra.

Vừa lướt qua La Diễn, Chu Dật ánh mắt thoáng liếc, liền thấy La Diễn một chưởng vỗ về phía hắn.
