Chương 165: Phát rồ

Chu Dật vốn không thật sự muốn rời đi, chỉ là muốn dùng kế "lấy lui làm tiến".

Ai ngờ La Diễn lại trực tiếp ra tay sát hại, ngược lại giúp hắn bớt đi một phen công phu.

Mặc dù vẫn chưa rõ ngọn nguồn sự việc ra sao, nhưng hắn đã có thể xác định, La Diễn thật sự đã làm chuyện giết người đoạt bảo.

Thấy La Diễn một chưởng vỗ tới, trên mặt hắn không hề tỏ ra bối rối, ngược lại đưa tay nghênh đón một chưởng.

"Ầm" một tiếng, La Diễn lập tức té bay ra ngoài, ngã văng xuống đất, rồi phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi... Ngươi không phải chỉ có Thông Huyền Đại Viên Mãn tu vi sao?" La Diễn kinh hãi.

"La sư huynh, ngươi lại còn ngạc nhiên hơn cả ta, thật không ngờ a!" Chu Dật cười lạnh một tiếng, "Không sai, ta là Thông Huyền Đại Viên Mãn tu vi, nhưng muốn giết ngươi thì thừa sức!"

"Đã biết hành tung của ta, ta không thể để ngươi sống sót rời đi!" La Diễn vật lộn đứng dậy, "Đừng tưởng ta không biết, gần đây ngươi khắp nơi dò la tung tích của ta."

"Vậy ra, người của Huyền Cơ Môn thật sự là do ngươi giết, và Bảo Vật thật sự là do ngươi cướp đi?"

Chu Dật lườm La Diễn một cái, "Ngươi sợ ta chạy đi cầu cứu ư? Cũng đúng, ta chỉ có tu vi Thông Huyền Đại Viên Mãn Chi Cảnh, làm sao dám đối đầu trực diện với ngươi, mà ta đã nắm giữ hành tung của ngươi, chỉ cần gọi được cứu binh, ngươi chỉ còn đường chết. Thà rằng ở đây chờ chết, còn không bằng nhân lúc ta còn đơn độc mà giết ta, như vậy hành tung của ngươi cũng sẽ không bại lộ."

La Diễn hừ một tiếng, không nói gì.

"Ngươi vừa nói, dù sao cũng là Đệ tử Thần Kiếm Tông, sao có thể làm chuyện giết người đoạt bảo..." Chu Dật nói đến đây, mỉm cười, "La Diễn à La Diễn, ta lại muốn biết, ngươi làm sao nuốt trôi lương tâm mà nói ra câu này."

"Cũng phải xem là thứ gì, chỉ cần có được Tiên Ngọc Quả, giết vài người thì sao?" La Diễn khinh thường nói.

"Tiên Ngọc Quả?" Chu Dật nhíu nhíu mày.

"Ngươi không biết?" La Diễn sửng sốt, "Hóa ra bọn họ không nói cho ngươi biết!"

"Cũng được, để ngươi biết cũng chẳng sao, dù sao ngươi sắp chết rồi, người chết sẽ không truyền tin tức ra ngoài." La Diễn cười ha hả, vẻ mặt điên cuồng.

"Ngươi lại rất có lòng tin." Chu Dật nhếch miệng.

"Tiên Ngọc Quả lại là thứ trong truyền thuyết có thể giúp thành Tiên chứng đạo, vì có được thứ như vậy, ngươi cảm thấy giết vài người không đáng sao?" La Diễn hỏi một cách hùng hồn.

"Thành Tiên chứng đạo sao?" Chu Dật khẽ lắc đầu.

Hắn không biết thế giới này có thật sự tồn tại Tiên Nhân hay không, nhưng chỉ dựa vào một khỏa Tiên Ngọc Quả liền có thể thành Tiên chứng Đạo? Nói đùa à! Hơn nữa thành Tiên chứng đạo không phải nên có một Đạo Tâm thuần khiết trước sao? Loại người như La Diễn vì tư lợi cá nhân mà giết người đoạt bảo, thậm chí còn lý lẽ hùng hồn, cảm thấy vì có được Bảo Vật mà giết người là chuyện đương nhiên, người như vậy cũng có thể thành Tiên chứng Đạo? Thành Ma thì đúng hơn! Huống hồ dựa theo cấp độ trong trò chơi, Siêu Phàm Đại Viên Mãn Chi Cảnh mới chỉ cấp 36, cảnh giới trên Siêu Phàm tức là từ cấp 37 trở lên. La Diễn nói tới thành Tiên chứng đạo hẳn là muốn đột phá đến Siêu Phàm cảnh, nhưng cấp 37 trở lên thuộc phạm trù Tiên Nhân? Chuyện này sao có thể?

"Sao? Ngươi cảm thấy không đáng?" La Diễn nhìn Chu Dật, ánh mắt đầy vẻ khinh bỉ, "Đã không đáng, vậy ngươi khắp nơi tìm ta thì vì cái gì?"

"Vì làm rõ ngọn nguồn sự việc đó, đương nhiên... cũng là vì báo thù!" Chu Dật không còn che giấu.

Dù sao đến nước này, La Diễn đã lộ rõ bản chất, thậm chí hai người đã động thủ, giấu giếm nữa cũng vô nghĩa.

"Báo thù?" La Diễn cười nhạo, "Vì ai báo thù? Người của Huyền Cơ Môn ư? Ta lại nghe nói người của Huyền Cơ Môn bị ngươi giết cho tan tác, vài kẻ may mắn sống sót đều chỉ có thể lẩn trốn, không dám lộ diện. Nói cho cùng ngươi chẳng phải muốn giết ta để chiếm lấy Tiên Ngọc Quả?"

"Ta chiếm lấy Tiên Ngọc Quả?" Chu Dật khá im lặng, hắn thăng cấp chưa bao giờ dựa vào tu luyện, mà dựa vào chơi game, dựa vào cày quái trong game, cần Tiên Ngọc Quả làm gì?

Hắn nhìn La Diễn có vẻ điên loạn, giận dữ quát: "Ta là vì các Sư Huynh Sư Tỷ của Thần Kiếm Tông chúng ta báo thù! Chỉ vì tư dục cá nhân của ngươi, chọc tức người của Huyền Cơ Môn, biết bao Sư Huynh Sư Tỷ của chúng ta chết dưới tay người của Huyền Cơ Môn, điều này ngươi có nghĩ tới chưa?!"

"Vậy ngươi hẳn là đi tìm người của Huyền Cơ Môn báo thù, liên quan gì đến ta?" La Diễn thản nhiên nói, "Vả lại ta đã có được Tiên Ngọc Quả, đợi một thời gian nhất định sẽ thành Tiên chứng đạo, họ chết vì ta, hẳn phải cảm thấy vinh quang, sử sách sau này nhất định sẽ ghi lại một nét nổi bật về họ!"

"Ngươi đúng là hết thuốc chữa." Chu Dật chợt cảm thấy bi ai cho những Đệ tử Thần Kiếm Tông đã chết, lại là chết vì bị liên lụy bởi một kẻ điên loạn như vậy.

Rõ ràng chết oan uổng, vậy mà còn nói cái gì hẳn phải cảm thấy vinh quang... Vinh quang em gái ngươi! Ngươi có muốn chết thử xem, xem rốt cuộc có phải là một chuyện vinh quang không?

"Được rồi, nói nhảm với ngươi nãy giờ, thật ra chỉ là muốn giữ chân ngươi, dù sao bị thương mà lập tức phục dụng Bạo Nguyên Đan sẽ chết người. Ta hẳn là may mắn vì ngươi không bỏ chạy, sự tự đại khiến ngươi ngu xuẩn, bây giờ ngươi có thể chết được rồi!" La Diễn nói xong, lấy ra một viên đan dược nuốt vào miệng.

Khoảnh khắc sau, khí thế trên người hắn điên cuồng tăng vọt, vung Bảo Kiếm trong tay, thân hình chợt lóe, hóa thành một luồng sáng lao về phía Chu Dật.

"Bạo Nguyên Đan sao? Hóa ra là vậy!" Chu Dật bừng tỉnh, cuối cùng đã biết sức mạnh của La Diễn đến từ đâu.

Trước đó trong cuộc tỉ thí giữa các Chân Truyền Đệ tử Thần Kiếm Tông, La Diễn đã là tu vi Quy Nguyên hậu kỳ. Một thời gian không gặp, cộng thêm thời gian chờ đợi ở Linh Châu, nếu không có gì bất ngờ, La Diễn đã đạt đến cảnh giới Ngưng Dịch.

Bạo Nguyên Đan có thể giúp Tu Sĩ trong thời gian ngắn bộc phát ra sức mạnh ít nhất gấp 10 lần, ước chừng cũng tương đương với Ngưng Dịch Đại Viên Mãn Chi Cảnh.

Với Ngưng Dịch Đại Viên Mãn Chi Cảnh, muốn giết chết một Tu Sĩ Ngưng Dịch Sơ Kỳ hoặc trung kỳ thì dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc thực lực Chu Dật bây giờ đã khác xa, dù cho tu vi bắt đầu lại từ đầu, hiện tại chỉ có tu vi Thông Huyền Đại Viên Mãn Chi Cảnh, cũng không phải một Tu Sĩ Ngưng Dịch cảnh đã phục dụng Bạo Nguyên Đan có thể đối phó được.

Chỉ trong khoảnh khắc, kỹ năng "Ảnh Thứ" được phát động, thân hình Chu Dật lập tức biến mất không tăm tích.

"Người đâu!" La Diễn cầm Bảo Kiếm đứng ở nơi Chu Dật vừa đứng, không thấy bóng dáng Chu Dật, không khỏi hơi nghi hoặc.

Khoảnh khắc sau, sau lưng hắn xuất hiện một bóng người, một thanh Bảo Kiếm im hơi lặng tiếng đâm về phía lưng hắn.

"Phốc..."

Máu tươi văng ra, Thiên Huyền Kiếm xuyên qua cơ thể La Diễn, đóng đinh hắn lên vách đá đại sảnh.

"Ngươi..." La Diễn khó khăn lắm mới quay đầu lại, nhìn Chu Dật, vẻ mặt không dám tin.
