Chương 166: Trùng hợp

"Giết một NPC, kinh nghiệm +1180."

"Thu hoạch được Tiên Ngọc Quả x1, đã cất vào ba lô."

Hai khung thông báo lần lượt hiện ra.

"Ồ! Tiên Ngọc Quả à?" Chu Dật bất giác nhíu mày.

Mở ba lô ra xem, phần giới thiệu ghi: "Tiên Ngọc Quả, vật phẩm thiết yếu để ngưng tụ Kim Đan, chưa đủ điều kiện sử dụng."

"Ngưng tụ Kim Đan? Chẳng lẽ là lúc lên cấp 37 từ cấp 36?"

"Kim Đan không phải là thứ trong Tu Tiên sao? Sao thế giới này cũng có khái niệm Kim Đan?"

"Chẳng lẽ hệ thống tu luyện của thế giới này cũng thuộc hệ Tu Tiên?"

Trong lòng đầy nghi vấn, nhưng không ai có thể giải đáp cho Chu Dật.

Hắn liếc nhìn La Diễn với vẻ chán ghét, thu Thiên Huyền Kiếm về, rồi quay sang nói với Đại Kiểm Miêu: "Đi thôi, chúng ta ra ngoài."

"Chủ nhân, chủ nhân, không có quái vật thì làm sao giờ?" Đại Kiểm Miêu mở to mắt nhìn Chu Dật.

"Chịu thôi chứ sao!" Chu Dật nhún vai, "Không có quái vật thì ta biết làm gì? Chẳng lẽ lại biến ra mấy con cho ngươi chắc!"

Vốn chỉ nói đùa, ai ngờ Đại Kiểm Miêu lại tưởng thật, hào hứng nói: "Ý này hay đó, chủ nhân giúp tạo ra mấy con đi, như vậy bản miêu mới có thể thể hiện hùng phong!"

"Ngươi là mèo cái mà? Hùng phong cái nỗi gì!" Chu Dật hết nói nổi, không cho Đại Kiểm Miêu lải nhải thêm, tiến tới bế nó lên rồi đi thẳng ra ngoài.

Thời gian sau đó, Chu Dật tiếp tục đi về hướng đông, vừa đi vừa farm quái. Dĩ nhiên, chỉ khi nào gặp quái vật thì mới farm được, không gặp thì muốn farm cũng chịu.

Thời gian thấm thoắt, thoáng cái đã gần một năm trôi qua.

Một hôm nọ, Chu Dật cuối cùng cũng đến được điểm tận cùng của lục địa, đó là một bãi biển.

Phía trước là đại dương xanh thẳm bao la, bờ biển trải dài đến tận chân trời.

"Vô Tận Chi Hải." Tên gọi được ghi rõ trên bản đồ.

"Vô Tận Chi Hải ư? Thật sự không có điểm kết thúc? Hay là ở một nơi cực kỳ xa xôi, nơi con người không thể đến, lại có một lục địa khác?"

"Hay cũng có thể giống như Trái Đất hình cầu, đi từ đây cuối cùng sẽ quay về thế giới bên ngoài?"

Trí tò mò của Chu Dật trỗi dậy, nhưng hắn cũng biết rõ, một khi tiến vào Vô Tận Chi Hải, rất có thể sẽ ra khỏi địa phận Linh Châu.

Linh Châu chỉ mở trong một năm, hết hạn một năm, tất cả những người còn ở trong Linh Châu sẽ tự động bị dịch chuyển ra ngoài. Nếu rời khỏi địa phận Linh Châu, tiến vào Vô Tận Chi Hải, e rằng hắn sẽ không thể bị dịch chuyển về?

Mà Linh Châu lần tới mở lại có thể là 20-30 năm sau, nói cách khác, một khi vào Vô Tận Chi Hải, dù cho cuối cùng quay lại được Linh Châu, hắn cũng phải đợi 20-30 năm nữa mới có thể trở về thế giới bên ngoài.

20-30 năm, đó là khái niệm gì chứ? Theo Chu Dật biết, người ở thế giới này, kể cả Tu Luyện Giả, đều không thể trường sinh bất lão, ngay cả những tu sĩ siêu phàm cảnh cũng chỉ sống lâu hơn người thường khoảng 30-40 năm là cùng.

Kỹ thuật y tế nơi đây không phát triển như Trái Đất, người thường sống khoảng sáu bảy mươi tuổi, tu sĩ siêu phàm cảnh sống hơn 100 tuổi một chút cũng là tầm đó.

Nói cách khác, nếu đợi đến khi Linh Châu mở lại mới ra ngoài, Tô Khải Hiền và Trương Vân Hạm có thể đã qua đời, Tô Kỳ, Kỷ Thần Hi, Tô Chỉ Lan có lẽ đã già, cô bé Tô Tuyết Nghiên mới sáu bảy tuổi giờ đây e rằng cũng đã lớn khôn lấy chồng, cả thế giới cũng có thể đã thay đổi nghiêng trời lệch đất...

Nghĩ thôi đã thấy hơi rùng mình, đây là điều Chu Dật muốn tránh bằng mọi giá.

"Ồ! Sao lại có một chiếc thuyền nhỏ ở kia?"

"Trên thuyền có người?"

"Không phải chứ, ngoài mình ra, còn ai rảnh rỗi chạy tới tận đây?"

"Chẳng lẽ gã này là dân bản địa Linh Châu? Không bị ảnh hưởng bởi quy tắc Linh Châu, sẽ không bị dịch chuyển ra ngoài sao?"

"Nhìn dáng vẻ kia, không phải đang câu cá đấy chứ?"

Chu Dật thấy cần phải làm quen một chút, còn về nguy hiểm thì hắn cho rằng hoàn toàn không có.

Trong gần một năm qua, hắn thỉnh thoảng farm quái, dù không phải ngày nào cũng gặp quái vật, cũng không phải lần nào gặp cũng là quái cấp 35-36, nhưng nhờ farm quái kiên trì, cuối cùng hắn cũng khôi phục được cấp 36.

Mặc dù chỉ vừa khôi phục lại cấp 36, nhưng cấp 36 của hắn hoàn toàn khác biệt so với cấp 36 thông thường. Hiện giờ, dù phải đối mặt đồng thời với hơn mười tu sĩ Siêu Phàm Đại Viên Mãn, hắn vẫn có thể dễ dàng chiến thắng.

Ngay lúc hắn đang phân vân có nên bay qua xem thử không, người trên thuyền nhỏ dường như cũng chú ý tới hắn, thu cần câu lại, chèo thuyền về phía bờ.

Khi thuyền lại gần, khuôn mặt người đó mới dần hiện rõ.

"Á đù! Kia không phải Sở Vân Tiêu sao?" Khóe miệng Chu Dật giật giật, nhất thời không biết nói gì.

Cứ tưởng mình gặp được cao thủ thần bí nào đó, ai ngờ không phải, hóa ra chỉ là hắn nghĩ nhiều.

Một lát sau, thuyền nhỏ cập bờ, Sở Vân Tiêu xách theo thùng gỗ bước xuống, đặt thùng sang một bên rồi nói với Chu Dật: "Vị huynh đài đây, lâu rồi không gặp, không ngờ lại gặp huynh ở đây, xem ra tối nay ta có đồ nhắm rồi." Nói xong chỉ vào thùng gỗ, bên trong có hai con cá lớn.

"Huynh đến đây lúc nào?" Chu Dật cau mày hỏi.

"Khoảng mười ngày trước." Sở Vân Tiêu dường như không có ý định giấu giếm.

"Mười ngày trước, trùng hợp sao?" Chu Dật thầm nghĩ, rồi nhanh chóng hỏi tiếp: "Đến đây chỉ để câu cá?"

"Dĩ nhiên không phải, ta đang thu thập tài nguyên quan trọng." Sở Vân Tiêu cười híp mắt đáp.

"..." Chu Dật nhất thời không biết nói gì.

"Còn huynh thì sao? Sao huynh lại chạy tới đây?" Sở Vân Tiêu cũng tiện miệng hỏi.

"Cứ đi thẳng về hướng đông, rồi tới đây thôi." Chu Dật cũng không giấu giếm, dù sao chuyện này cũng chẳng quan trọng.

"Xem ra chúng ta rất có duyên." Sở Vân Tiêu cười nói, đoạn đưa mắt đánh giá Chu Dật từ trên xuống dưới.

"Thôi đi!" Chu Dật lùi lại vài bước, suýt nữa thì buột miệng nói "Ta không chơi gay".

Sở Vân Tiêu hơi ngạc nhiên trước phản ứng của Chu Dật, nhưng cũng không hỏi nhiều, mà nói: "Ta đột nhiên thấy hứng thú với huynh đấy, huynh có muốn cân nhắc gia nhập Thiên Sát Môn không?"

"Thiên Sát Môn là Ma Giáo, huynh nghĩ ta sẽ gia nhập Ma Giáo sao?" Chu Dật lắc đầu nguầy nguậy.

"Ma Giáo thì sao? Ta bây giờ dù gì cũng xem như nửa người của Thiên Sát Môn, chẳng phải vẫn sống tiêu dao tự tại đó sao?" Sở Vân Tiêu có vẻ coi thường, "Huống hồ huynh đã giết nhiều đệ tử Huyền Cơ Môn như vậy, ngay cả Thủ tịch Đại sư huynh La Diễn của Thần Kiếm Tông các người cũng chết trong tay huynh, huynh nghĩ Thần Kiếm Tông còn chứa chấp huynh được nữa không?"

"Sao huynh biết La Diễn do ta giết?" Chu Dật lập tức cảnh giác.

"Rất đơn giản, ta từng gặp La Diễn, hơn nữa ta có khứu giác đặc biệt, ngửi là ra ngay." Giọng Sở Vân Tiêu trở nên có phần nghiêm túc.
