Chương 167: Phương pháp phục sinh

Bầu không khí trở nên có phần kỳ lạ, Chu Dật cũng lập tức cảnh giác.

Ngay sau đó, Sở Vân Tiêu lại nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không ép buộc ngươi. Ép ngươi gia nhập Thiên Sát Môn chẳng có ý nghĩa gì, huống hồ ta cũng không phải người của Thiên Sát Môn, không cần phải làm kẻ môi giới cho họ."

"Ngươi nghĩ mình có khả năng ép buộc ta sao?" Chu Dật cười lạnh, "La Diễn đúng là ta giết, nhưng vậy thì sao? Dù Thần Kiếm Tông không dung ta, tu vi của ta vẫn còn đó, thiên hạ rộng lớn, ta đi đâu mà chẳng được, hà tất phải gia nhập Thiên Sát Môn."

"Nói cũng phải." Sở Vân Tiêu khẽ gật đầu, "Người trẻ tuổi như ngươi đã đạt tới Siêu Phàm Đại Viên Mãn, lựa chọn thế nào quả thực không phải kẻ tầm thường như ta có thể can dự. Huống hồ, ngươi còn mạnh hơn bất kỳ cường giả Siêu Phàm Đại Viên Mãn nào khác. Thần Kiếm Tông không dung chứa nổi ngươi, đó là họ không có mắt nhìn, cũng chẳng có gì đáng tiếc."

"Ngươi..." Chu Dật sững sờ.

Rốt cuộc Sở Vân Tiêu làm thế nào mà biết được? Nhìn ra tu vi cụ thể của hắn đã đành, lại còn biết hắn mạnh hơn bất kỳ tu sĩ Siêu Phàm Đại Viên Mãn nào. Lẽ nào cũng là nhờ cái khứu giác đặc biệt kia cảm nhận được?

"Không cần kinh ngạc, ta có nhiều khả năng đặc biệt lắm, khứu giác chỉ là một trong số đó thôi." Sở Vân Tiêu xua tay, "Ý ta là, ngươi quả thực rất mạnh, nhưng đừng quên trên người La Diễn có thứ gì. Ngươi giết La Diễn, chứng tỏ Tiên Ngọc Quả giờ đang ở trên người ngươi. Với sự quý giá của Tiên Ngọc Quả, e rằng rất nhiều cường giả sẽ dùng mọi thủ đoạn để truy sát ngươi."

"..." Chu Dật cúi đầu, im lặng.

Thực tế, Sở Vân Tiêu vẫn đánh giá thấp hắn. Gã chỉ biết hắn mạnh hơn bất kỳ tu sĩ Siêu Phàm Đại Viên Mãn nào, chứ không biết rằng hiện tại, dù đối mặt với cả chục người cùng cảnh giới, hắn vẫn có thể dễ dàng thoát thân, thậm chí phản sát.

Nói cách khác, dù chuyện Tiên Ngọc Quả ở trên người hắn bị lộ ra, hắn cũng chẳng có gì phải sợ. Kẻ nào muốn cướp Tiên Ngọc Quả từ tay hắn chẳng khác nào tự tìm cái chết.

Đương nhiên, chuyện này trong lòng tự biết là được, không cần thiết phải nói ra, cũng không cần thể hiện.

Sở Vân Tiêu, kẻ nhìn qua không có chút tu vi nào này, lại rất nguy hiểm. Gã rõ ràng nhìn thấu tu vi của hắn, nhưng vẫn tỏ ra vô cùng bình tĩnh, dường như không hề sợ hắn giết người diệt khẩu. Chỉ riêng điểm này đã đủ khiến Chu Dật phải thận trọng.

Hiện tại, giữa hắn và Sở Vân Tiêu không có thù oán gì, nên cũng không cần thiết phải hạ sát thủ. Hơn nữa, chỉ vì cảm thấy Sở Vân Tiêu là mối uy hiếp mà muốn giết người diệt khẩu cũng không phải phong cách của Chu Dật.

Tuy nhiên, vẫn nên khiêm tốn một chút. Trước mặt một người chưa rõ là địch hay bạn thế này, khiêm tốn không có gì hại cả.

Sự im lặng của Chu Dật, trong mắt Sở Vân Tiêu, lại là biểu hiện của người đang suy tính.

Gã cũng không làm phiền, ngồi xổm xuống bên thùng gỗ, nhìn vào trong, lẩm bẩm như tự nói với mình: "Con cá này không tệ, linh khí dồi dào, hương vị chắc chắn rất thơm ngon."

Nói rồi, gã thuận tay đưa vào thùng, bắt con cá lên. Mặc kệ con cá còn sống, gã cứ thế cạo vảy ngay trước mặt Chu Dật.

Cạo vài cái, làm rơi mấy chiếc vảy, gã mới thả con cá lại vào thùng, cầm mấy chiếc vảy cá lên nhìn chăm chú.

"Vảy của con cá này chính là cái gọi là tài nguyên sao?" Chu Dật lơ đãng hỏi.

"Đúng vậy, nhưng không nhất thiết phải là vảy cá, bất kỳ bộ phận nào trên người con cá này cũng được." Sở Vân Tiêu buột miệng đáp.

"Ý gì?" Chu Dật nhíu mày, nghĩ mãi không ra tại sao mấy chiếc vảy cá lại có thể trở thành cái gọi là tài nguyên.

Sở Vân Tiêu lắc đầu không trả lời, nhìn thêm một lúc rồi mới cất mấy chiếc vảy đi, bỗng nói: "Con cá này giao cho ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn có thể biến nó thành món ngon..."

Thấy Chu Dật vẻ mặt lặng thinh, gã nói tiếp: "Yên tâm, ta sẽ trả thù lao hậu hĩnh, hoặc ngươi muốn gì cũng có thể nói với ta, chỉ cần ta làm được."

"Thứ ta muốn ngươi không đưa ra nổi đâu." Chu Dật lạnh lùng đáp.

"Ngươi không nói sao ta biết có đưa ra được hay không?" Sở Vân Tiêu không hề tức giận.

Chu Dật im lặng hồi lâu, đột nhiên thở dài, nói: "Ta chỉ muốn làm một người sống lại."

"Ặc..." Sở Vân Tiêu ngẩn người, "Yêu cầu này của ngươi rất thử thách đấy, nhưng ta thích. Tuy chưa làm bao giờ, nhưng có thể thử xem, miễn là ngươi không ngại."

"Hả? Lẽ nào ngươi thật sự có cách khiến người chết sống lại?" Chu Dật hết sức bất ngờ, dù sao hắn cũng chỉ thuận miệng nói, vốn không dám trông mong Sở Vân Tiêu có thể làm được.

"Cách thì có, cũng từng có tiền lệ rồi." Sở Vân Tiêu khẽ gật đầu, "Chỉ là ta chưa thử qua, nên không biết có thành công hay không."

Thấy ánh mắt đầy vẻ nghi ngờ của Chu Dật, gã giải thích thêm: "Mười vạn năm trước, người sáng tạo ra Ma Tộc... phương pháp khiến người chết sống lại chính là do người đó nghiên cứu ra, mục đích là để phục sinh người vợ đã mất của ông ta. Mà theo ghi chép lịch sử, người đó cuối cùng đã làm được."

"Người sáng tạo ra Ma Tộc..." Chu Dật cố gắng nhớ lại những lời đồn từng nghe.

Nghe nói thuở sơ khai thế giới này không có Ma Tộc, chỉ có Thần Tộc. Thần Tộc thống trị mặt đất, còn Nhân Tộc bị Thần Tộc chi phối, khổ không kể xiết. Cuối cùng, một ngày nọ, Nhân Tộc xuất hiện một thiên tài kinh diễm. Người này từ một thành viên Thần Tộc đã nghiên cứu ra bí mật làm nên sức mạnh của họ, thế là mới có cái mà sau này người ta gọi là "Kế hoạch Ma Thần".

Kế hoạch Ma Thần chính là kế hoạch thần hóa Nhân Tộc. Ma Tộc mà mọi người nói tới sau này cũng xuất hiện vào lúc đó.

Ma Tộc cụ thể được tạo ra như thế nào, lịch sử thế giới này không đề cập, nên Chu Dật thực sự không cách nào biết rõ. Nhưng có một điều chắc chắn, vị thiên tài sáng tạo ra Ma Tộc đó thật sự rất phi thường. Nếu không có người đó, Nhân Tộc chỉ sợ thêm mấy chục vạn năm nữa vẫn phải chịu sự nô dịch của Thần Tộc.

Về lý mà nói, một người như vậy nghiên cứu ra phương pháp cải tử hoàn sinh cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng. Nhưng nghĩ thế nào cũng thấy hơi khó tin, dù sao cũng là cải tử hoàn sinh, độ khó đã vượt quá sức tưởng tượng.

Sở Vân Tiêu thấy Chu Dật vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng, nhưng gã không hề bực bội, mà cười nói: "Phương pháp cụ thể đợi lát nữa ta nói cho ngươi, giờ bụng hơi đói." Nói xong, gã nhìn con cá trong thùng.

Chu Dật hiểu ý Sở Vân Tiêu, muốn biết thông tin cụ thể hơn cũng được, nhưng trước hết phải giúp gã lấp đầy bụng rỗng đã.

Về việc này, Chu Dật không do dự nhiều, gật đầu tỏ ý đã hiểu, lập tức tóm con cá trong thùng, mổ bụng, làm sạch, rồi bắt tay vào nướng cá ngay tại chỗ.

Phương pháp làm người chết sống lại khả năng cao là không đáng tin, nhưng hắn lại rất hứng thú với người đã sáng tạo ra Ma Tộc kia. Sở Vân Tiêu hẳn là biết nhiều thông tin hơn, nướng cá đổi lấy chút tin tức thú vị cũng không tệ.
