Chương 168: Gien

Trên bờ biển, khói lửa bốc lên, mùi cá nướng thơm lừng dần lan tỏa.

Một lúc sau, cả hai ngồi xếp bằng xuống, chia nhau con cá và bắt đầu ăn.

"Ngươi từng nghe đến từ 'gien' chưa?" Sở Vân Tiêu đột nhiên hỏi.

"Gien?" Chu Dật thoáng giật mình.

Từ này hắn đương nhiên đã nghe qua, nhưng làm sao Sở Vân Tiêu lại biết được? Lẽ ra đây là một từ ngữ đến từ Địa Cầu mới phải, chẳng lẽ Sở Vân Tiêu cũng là người Địa Cầu?

Thấy vẻ mặt kinh ngạc và nghi hoặc của Chu Dật, Sở Vân Tiêu hơi ngạc nhiên: "Ta chỉ thuận miệng hỏi thôi, lẽ nào ngươi nghe qua thật à?"

"Không, chưa nghe bao giờ." Chu Dật vội vàng phủ nhận.

Chỉ dựa vào một từ ngữ thì không thể nào phân biệt được Sở Vân Tiêu có phải đến từ Địa Cầu hay không. Phải biết rằng, thế giới này đôi khi vẫn xuất hiện một vài từ ngữ mang đậm màu sắc Địa Cầu, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trước đây Tạ Thi Vũ còn nói đến từ "Chuunibyou", nhưng cô ấy không phải người Địa Cầu, mà là người sinh ra và lớn lên ở thế giới này.

Là một người Địa Cầu, Chu Dật đương nhiên biết "gien", nhưng hắn không chuyên sâu về nghiên cứu gien, không hiểu biết nhiều về lĩnh vực này. Thêm vào đó, việc này rất có thể làm lộ thân phận người Địa Cầu của mình, nên cứ trực tiếp phủ nhận thì tốt hơn.

Sở Vân Tiêu cũng không nghĩ nhiều, cắn một miếng thịt cá lớn rồi nói tiếp: "Ngươi chưa nghe qua cũng bình thường thôi. Từ này cũng do vị Thiên Tài 10 vạn năm trước sáng tạo ra, và chỉ xuất hiện trong những ghi chép ông ấy để lại. Ngoài ghi chép của ông ấy, ta chưa từng nghe ai khác nhắc đến từ này."

"..."

Chu Dật chợt nghĩ có lẽ mình đã nhầm. Sở Vân Tiêu biết từ "gien" không phải vì hắn là người Địa Cầu, mà vì hắn đã đọc ghi chép của vị Thiên Tài 10 vạn năm trước?

Nói cách khác, người thực sự có khả năng đến từ Địa Cầu lại chính là vị Thiên Tài 10 vạn năm trước kia?

Hắn rất muốn hỏi thêm thông tin về vị Thiên Tài đó, nhưng chuyện này dường như cũng không cần quá vội vàng tìm hiểu, những gì cần biết, hẳn Sở Vân Tiêu sẽ tự nói ra thôi.

Quả nhiên, Sở Vân Tiêu nhanh chóng nói tiếp: "Chỉ có thể nói, Thiên Tài đúng là Thiên Tài. Ông ấy đưa ra một học thuyết, rằng bất kỳ sinh linh nào cũng mang trong mình một thứ gọi là 'gien'. Gien này là độc nhất vô nhị, cũng như bản thân mỗi sinh linh là duy nhất vậy."

"Lấy ta làm ví dụ đi, ta tên là Sở Vân Tiêu. Nếu một ngày nào đó ta chết đi, khuôn mặt bị hủy hoại, thì làm sao chứng minh ta là Sở Vân Tiêu? Khi đó, có thể dùng gien để chứng minh, vì từ gien của ta có thể trích xuất mọi thông tin về ta."

"Những thông tin này không chỉ bao gồm dung mạo, mà còn cả thiên phú, nhược điểm, thậm chí sức mạnh ta sở hữu. Ừm, nói đến đây chắc ngươi cũng hiểu rồi. Kế hoạch Thần hóa Nhân Tộc 10 vạn năm trước thực chất là rút gien của Thần Tộc cấy ghép vào người Nhân Tộc, để họ sở hữu sức mạnh của Thần Tộc."

"Nhưng vị Thiên Tài đó cũng có lúc sai lầm, ông ấy đã bỏ qua khả năng về sự 'biến dị gien'. Hơn nữa, gien Thần Tộc quá mạnh mẽ, thể chất Nhân Tộc khó lòng tiếp nhận hoàn toàn. Dù ban đầu, ông ấy đã thành công dùng những người cải tạo gien để đánh đuổi Thần Tộc khỏi mảnh đất này, nhưng chuyện xảy ra sau đó thì..."

"Tư liệu lịch sử hiện tại ghi chép về chuyện đó khá sơ sài, nhưng ta lại biết rất rõ. Sau khi Thần Tộc bị đuổi đi, tác dụng phụ của việc cải tạo gien bắt đầu xuất hiện. Mặt tàn bạo, hung ác trong gien Thần Tộc kết hợp với sự tham lam, ích kỷ, đen tối của Nhân Tộc, tạo ra sự biến dị gien với sức phá hoại cực kỳ kinh người."

"Ban đầu, vì những người cải tạo gien đã đánh đuổi Thần Tộc, Nhân Tộc xem họ như anh hùng, tin rằng họ đã cứu cả Nhân Tộc. Nhưng khi những người cải tạo gien hoàn toàn mất kiểm soát, thể hiện sức phá hoại khủng khiếp, Nhân Tộc bắt đầu sợ hãi. Dần dần, những người cải tạo gien đó có một cái tên mới: 'Ma'. Ma Tộc ra đời từ đó."

Nghe kể chi tiết như vậy, đây là lần đầu tiên Chu Dật được biết. Hắn không nhịn được hỏi: "Rồi sao nữa? Sau đó Ma Tộc bị đuổi khỏi mảnh đất này như thế nào?"

Trước đây ở Chướng Ma Châu, Thủy Vô Âm từng nhắc đến Ma Giới, nói rằng Chướng Ma Châu dùng để che chắn Ma Giới, và giữa chúng chỉ cách một vùng biển.

Nói cách khác, 10 vạn năm trước, sau khi Ma Tộc thể hiện sức phá hoại kinh người, hẳn đã có một cuộc chiến tranh giữa Nhân Tộc và Ma Tộc. Hơn nữa, Nhân Tộc đã thắng, Ma Tộc bị đẩy lui đến một góc nào đó của thế giới này, nơi mà ngày nay được gọi là Ma Giới. Nếu không có gì bất ngờ, diễn biến sự việc hẳn là như vậy.

Nhưng lúc đó hẳn là chưa có cái gọi là Tu Luyện Giả, nếu không Nhân Tộc đã không lâm vào cảnh bị nô dịch. Nếu không có Tu Luyện Giả, trong khi Ma Tộc lại sở hữu sức mạnh cường đại, vậy làm thế nào Nhân Tộc có thể chiến thắng trong cuộc chiến đó?

"Ma Tộc khác với Thần Tộc. Thần Tộc chỉ nô dịch Nhân Tộc, dù trong gien của họ có mặt tàn bạo, hung ác, nhưng không khát máu. Còn Ma Tộc thì thực sự cuồng sát, khát máu. Họ không có ý định nô dịch Nhân Tộc, mà chỉ muốn hủy diệt, phá hoại. Họ còn đáng sợ hơn cả Thần Tộc."

Sở Vân Tiêu dường như đang đặt mình vào thời đại đó, nói đến đây, mặt thoáng nét sợ hãi. "Khi ấy Nhân Tộc vốn yếu ớt, còn Ma Tộc lại vô cùng mạnh mẽ. Dưới sự tàn sát của Ma Tộc, số lượng Nhân Tộc ngày càng giảm, thậm chí đến bờ vực diệt vong."

"Sau đó, một người tự xưng Vĩnh Hằng Thiên Đế giáng lâm, truyền thụ phương pháp Nạp Khí Tu Luyện cho thế nhân. Nhân Tộc từ đó mới có Tu Luyện Giả. Trải qua mấy trăm năm, Nhân Tộc mới bắt đầu phản công Ma Tộc. Sau một thời gian dài chiến đấu, họ mới đuổi được Ma Tộc ra khỏi mảnh đất này và cuối cùng phong ấn chúng vào Ma Giới."

"Vĩnh Hằng Thiên Đế?" Chu Dật thoáng sững sờ. Ban đầu hắn cứ ngỡ phương pháp tu luyện là do ai đó ở thế giới này tình cờ phát hiện ra, không ngờ lại không phải.

Nói cách khác, hệ thống tu luyện của thế giới này có khả năng giống hệt một thế giới nào đó khác.

Vậy vấn đề là, Vĩnh Hằng Thiên Đế rốt cuộc đến từ thế giới nào? Tại sao lại truyền thụ phương pháp tu luyện cho Nhân Tộc ở thế giới này? Nếu thực sự có đại thần thông, sao không trực tiếp tiêu diệt đám Ma Tộc đó đi?

Mặt khác, theo Chu Dật biết, người ở thế giới này chỉ có thể tu luyện đến cảnh giới Siêu Phàm Đại Viên Mãn, vậy thì cường giả Ma Tộc cũng chỉ ở mức tu vi đó sao?

Hay là, thế giới mà hắn biết chỉ là một phần rất nhỏ, ở những nơi hắn chưa biết, còn có một thế giới rộng lớn hơn nhiều, và cuộc đại chiến Nhân - Ma kia thực ra là câu chuyện của thế giới đó, chứ không phải nơi này?
