Chương 170: Từ chối

"Đúng vậy." Sở Vân Tiêu khẽ gật đầu, "Đây cũng là một loại Bí thuật di truyền."

"Cụ thể nên làm thế nào?" Chu Dật lại hỏi.

"Cho ta một sợi tóc của người đó là được, như vậy ta có thể trích xuất gen tương ứng." Sở Vân Tiêu đáp đơn giản.

"Nếu không có tóc cô ấy thì sao?" Chu Dật nhíu mày.

"Đến tóc cũng không có?" Sở Vân Tiêu có phần im lặng, "Vậy ngươi có thứ gì trên người cô ấy không? Móng tay cũng được, hoặc máu, hoặc bất kỳ bộ phận cơ thể nào của cô ấy cũng được."

Chu Dật trầm mặc. Hắn hiện chỉ có tro cốt của Tạ Thi Vũ, nhưng bảo hắn lấy tro cốt của Tạ Thi Vũ ra cho Sở Vân Tiêu nghiên cứu ư? Trừ phi hắn điên rồi mới làm vậy!

Suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu, "Không có gì cả, trước đó ta không biết có phương pháp hồi sinh người chết thế này."

"Vậy thì..." Sở Vân Tiêu xoa cằm, "Có vật gì cô ấy từng chạm vào không? Dù rất khó khăn, nhưng cũng có khả năng trích xuất được gen liên quan đến cô ấy."

"Vậy thì có." Chu Dật nhớ tới tờ Phù Chỉ Tạ Thi Vũ từng đưa cho hắn, có lẽ đó là món quà duy nhất của Tạ Thi Vũ mà hắn còn giữ.

Nhưng hắn vẫn không lấy ra, mà hỏi: "Nếu có thể trích xuất gen của cô ấy, có phải cũng đồng nghĩa là có thể trích xuất gen của ta không?"

Dù là vật Tạ Thi Vũ từng chạm vào, thì giờ nó cũng ở trên người hắn, tức là hắn cũng đã chạm vào. Nói cách khác, nếu có thể trích xuất gen của Tạ Thi Vũ, vậy khả năng cao cũng có thể trích xuất gen của hắn, nên không thể không đề phòng.

"Về lý thuyết thì đúng là vậy." Sở Vân Tiêu gật đầu, "Nhưng nói thật, muốn trích xuất gen của ai đó từ một vật phẩm thì khó như lên trời, ta cũng không dám chắc chắn, thậm chí gen trích xuất được khả năng cao là có khiếm khuyết. Nếu vậy mà ngươi vẫn muốn ta thử, thì ta có thể thử xem."

"Gen có khiếm khuyết? Cụ thể sẽ có hậu quả thế nào?" Chu Dật ngẩn ra.

"Đầu tiên, phương pháp này dù thành công cũng phải mất mấy năm. Thứ hai, người sống lại bằng cách này, khả năng cao là toàn bộ ký ức sẽ không giữ lại được, chuyện này ta không thể kiểm soát. Về phần gen khiếm khuyết thì rất nhiều, nghiêm trọng thì có thể khiến cô ấy biến thành kẻ ngốc." Sở Vân Tiêu chậm rãi đáp.

"Còn có khả năng biến thành kẻ ngốc nữa!" Chu Dật trợn mắt há mồm.

Lúc trước còn định để Sở Vân Tiêu thử xem, giờ xem ra thôi vậy. Nếu thật sự biến Tạ Thi Vũ thành kẻ ngốc, thì đúng là tội lỗi lớn lao.

Hơn nữa không còn ký ức, lại biến thành kẻ ngốc, vậy Tạ Thi Vũ còn là Tạ Thi Vũ sao? Chắc chắn Tạ Thi Vũ cũng không muốn thấy chuyện như vậy xảy ra.

Thấy Chu Dật mặt lộ vẻ thất vọng, Sở Vân Tiêu trong lòng đã hiểu phần nào, bèn nói: "Thật ra cũng tại ta hiện giờ nghiên cứu về gen chưa đủ sâu sắc, nếu ngươi cho ta thêm chút thời gian, biết đâu ta có thể phục sinh cô ấy một cách hoàn hảo."

"Thôi đi." Chu Dật thở dài.

Lẽ ra hắn nên biết sớm, trên đời này vốn không có gì là hoàn hảo, đã như vậy, cái gọi là phục sinh hoàn hảo e rằng cũng chỉ là giấc mộng mà thôi.

"Ta nói thật đấy, thật sự có khả năng phục sinh hoàn hảo." Sở Vân Tiêu nói với vẻ đầy tự tin, "Thực ra mấy điểm ta vừa nói là kết luận nghiên cứu của vị Thiên Tài 10 vạn năm trước. Ta, Sở Vân Tiêu, tuy chỉ là hậu bối, nhưng tự nhận thiên phú không hề thua kém ông ấy, rồi sẽ có ngày ta phát triển loại Bí thuật di truyền này đến đỉnh cao!"

"Ta không nhìn ra tu vi cụ thể của ngươi, có phải vì ngươi hoàn toàn không tu luyện không?" Chu Dật đột nhiên hỏi.

"Tu luyện?" Sở Vân Tiêu cười ha hả, "So với tu luyện, ta tin tưởng vào kỹ thuật cải tạo gen của mình hơn. Đương nhiên, cũng không thể nói là không tu luyện, dù sao cải tạo gen cũng được xem là một dạng tu luyện."

Chu Dật không nói gì thêm.

Với Ma Tộc, hắn có thể nhìn thấy đẳng cấp cụ thể, nhưng lại không nhìn thấy đẳng cấp của Sở Vân Tiêu, từ đầu đến cuối đều hiển thị là không có cấp bậc. Điều này hoặc là cho thấy gen của Ma Tộc sau vô số thế hệ di truyền đã lại một lần nữa biến đổi, hoặc là cho thấy kỹ thuật cải tạo gen của Sở Vân Tiêu thực sự khác biệt với kỹ thuật do vị Thiên Tài 10 vạn năm trước sáng tạo ra.

Nhưng tất cả những điều này đều không liên quan gì đến hắn. Hắn đã quyết định không để Sở Vân Tiêu làm thí nghiệm phục sinh, vậy Sở Vân Tiêu muốn làm gì thì làm, sau này hai người sẽ không còn bất kỳ liên hệ nào.

"Sao rồi? Vẫn không định để ta thử một chút à?" Sở Vân Tiêu xác nhận lại lần nữa.

"Có những chuyện không nên mạo hiểm thì tốt hơn. Không cứu được nàng, ta đã đủ hối hận rồi, không cần thiết khiến bản thân càng thêm hối hận, cũng không cần thiết dày vò nàng thêm nữa, như vậy không tốt cho cả nàng và ta." Chu Dật khẽ lắc đầu.

"Vậy được rồi." Sở Vân Tiêu thở dài, "Vốn dĩ ta còn nghĩ, nếu ngươi muốn thử, vậy ta đành phải rời khỏi nơi này, về Thiên Sát Môn chuyên tâm nghiên cứu. Vì ngươi không muốn ta thử, vậy ta sẽ tiếp tục kế hoạch của mình."

"Hửm?" Chu Dật nhíu mày, không hiểu ý của Sở Vân Tiêu.

"Vượt qua Vô Tận Chi Hải là có thể đến những châu khác ngoài Linh Châu, có thể nhìn xem thế giới thực sự là thế nào. Ta định thử xem." Sở Vân Tiêu nói với giọng nhẹ nhàng.

"Khoan đã, không phải ngươi nói tu vi chưa đạt đến trình độ nhất định thì không thể nào vượt qua Vô Tận Chi Hải sao?" Chu Dật nêu thắc mắc.

"Đó là đối với người bình thường thôi." Sở Vân Tiêu cười cười.

"Thực ra, khó khăn chủ yếu nhất khi vượt Vô Tận Chi Hải chỉ có mấy điểm sau: Thứ nhất, người thường cần ăn uống, mà giữa biển lớn rất khó tìm được thức ăn; thứ hai, tu vi chưa đủ thì không thể bay thời gian dài, mà cho dù bay được lâu thì tốc độ cũng rất chậm, Vô Tận Chi Hải rộng lớn không biết đâu là bờ, không biết đến ngày tháng nào mới vượt qua được; thứ ba, trong Vô Tận Chi Hải đâu đâu cũng có Yêu thú mạnh mẽ, không có thực lực mạnh mẽ bảo vệ thì có thể bỏ mạng giữa đường trong miệng Yêu thú."

"May mắn là, ba khó khăn này ta đều đã tìm ra cách đối phó, chỉ cần chuẩn bị thêm một chút, ta gần như có thể xuất phát rồi."

...

Mấy ngày tiếp theo, Chu Dật đều ở lại bờ biển, chờ xem Sở Vân Tiêu có thật sự chuẩn bị vượt Vô Tận Chi Hải hay không.

Còn Sở Vân Tiêu thì cầm một dụng cụ kỳ lạ không ngừng loay hoay, thỉnh thoảng còn uống vài thứ chất lỏng kỳ quái.

Mười ngày sau, Sở Vân Tiêu dường như cuối cùng đã hoàn tất việc chuẩn bị, bèn đến cáo từ Chu Dật.

"Vút..."

Chỉ thấy thân ảnh hắn lóe lên, hóa thành một vệt sáng vụt qua chân trời, tốc độ nhanh đến mức mắt thường của Chu Dật cũng không thể bắt kịp.

"Gã này quả là lợi hại, thảo nào biết rõ thực lực của ta mạnh hơn bất kỳ tu sĩ Siêu Phàm Đại Viên Mãn nào mà cũng không hề tỏ ra e ngại, hóa ra thực lực chân chính cũng không hề kém ta chút nào." Chu Dật bất giác cảm thán không thôi.

May mà hai người không trở thành kẻ địch, nếu không e là rất khó phân thắng bại.
