Chương 171: Kẻ đó chính là Chu Dật!

Ngoại vi Linh Châu, tại lối ra, Tông Chủ và Trưởng Lão các Đại Tông Môn đều đã tề tựu.

Bỗng nhiên, phía xa một cột sáng vàng vút thẳng lên trời, ngay sau đó là mấy tiếng "ong ong ong" vang lên, mặt đất rung chuyển.

"Tròn một năm rồi, không biết đám đệ tử tiến triển tu luyện ra sao."

Nhiều người bắt đầu bàn tán, vẻ chờ mong hiện rõ trên mặt. Dù sao, họ cũng đều từng ở trong Linh Châu trọn một năm, thừa hiểu sự thay đổi trước và sau khi ra vào nơi này.

"Nếu đám hậu bối đều đã trưởng thành, e rằng chẳng bao lâu nữa, đám lão già chúng ta cũng phải lui về ở ẩn thôi."

"Ở ẩn cũng tốt. Giới tu hành xưa nay vốn là thiên hạ của người trẻ tuổi, đám lão già chúng ta đừng nên can dự vào."

"Phải đó, giao lại những việc tạp vụ cho đám hậu bối vừa trưởng thành kia, chúng ta vừa hay có thể thanh tu."

"Chỉ sợ cảnh thanh vắng tịch mịch, dù sao ai nấy cũng đều là người từng trải gió sương."

...

Đám đông không khỏi thổn thức, cảm khái muôn vàn.

Khác với lối vào, Linh Châu có tổng cộng năm lối vào nhưng chỉ có một lối ra duy nhất. Nói cách khác, khi kỳ hạn một năm kết thúc, tất cả những người tiến vào Linh Châu đều sẽ được truyền tống đến cùng một địa điểm.

Cũng vì thế, lúc này người của Tứ Đại Tông Môn và Thiên Sát Môn đang cùng chờ đợi tại một nơi.

Xưa nay chính tà bất lưỡng lập, Tứ Đại Tông Môn và Thiên Sát Môn tự nhiên cũng không đội trời chung. Tuy nhiên, vào thời điểm này, xung đột chưa đến mức nổ ra, dù sao mục đích mọi người đến đây đều giống nhau.

Thông thường, chỉ sau khi tất cả những người trong Linh Châu đã được truyền tống ra ngoài, người của Tứ Đại Tông Môn và Thiên Sát Môn mới bắt đầu động thủ.

Điều này dường như đã trở thành một thông lệ.

Vút...

Ánh vàng lóe lên, một nữ tử được truyền tống ra đầu tiên. Nhìn trang phục trên người nàng, rõ ràng là đệ tử Ngũ Hành Môn.

Không phải ai cũng mặc trang phục của tông môn mình, nhưng nếu mặc, thân phận sẽ rất dễ dàng được nhận ra.

Một vị Trưởng Lão Ngũ Hành Môn bước lên đón, nhìn kỹ nữ đệ tử vài lần rồi hài lòng gật đầu: "Không tệ, tiến bộ rõ rệt."

"Đa tạ sư phụ khích lệ." Nữ đệ tử kia mỉm cười đáp.

"Trong đó thế nào? Đệ tử Ngũ Hành Môn chúng ta đều ổn cả chứ?" Vị Trưởng Lão hỏi tiếp.

"Chuyện này..." Nữ đệ tử tỏ vẻ ngập ngừng, muốn nói lại thôi.

Lúc này, ngày càng nhiều người được truyền tống ra, có đệ tử Thần Kiếm Tông, có đệ tử Không Ninh Tông, có đệ tử Thiên Sát Môn, và cả đệ tử Huyền Cơ Môn.

Dĩ nhiên, số lượng đệ tử Huyền Cơ Môn là ít nhất. Trong một nhóm hai, ba mươi người xuất hiện, chỉ có hai người là của Huyền Cơ Môn.

"Môn Chủ, các vị Trưởng Lão, các sư huynh sư tỷ đã chết rất oan uổng! Xin người và các vị trưởng lão nhất định phải đòi lại công bằng cho họ!" Hai đệ tử Huyền Cơ Môn vội vàng chạy về phía phe mình, tìm Môn Chủ và Trưởng Lão khóc lóc kể lể.

Môn Chủ và các Trưởng Lão Huyền Cơ Môn đều kinh hãi. Một vị Trưởng Lão lập tức hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Hai ngươi mau nói rõ ràng!"

Hai người nước mắt nước mũi giàn giụa, thuật lại những chuyện xảy ra trong Linh Châu, bao gồm việc La Diễn ban đầu giết người đoạt bảo, cướp đi Tiên Ngọc Quả, và cả việc Chu Dật dẫn đầu đệ tử Thần Kiếm Tông truy sát khắp nơi đệ tử Huyền Cơ Môn. Duy chỉ có việc đệ tử Huyền Cơ Môn vì báo thù mà truy sát lại đệ tử Thần Kiếm Tông là bị bỏ qua.

"Tiên Ngọc Quả!" Mọi người ban đầu sững sờ, nhưng rất nhanh đã bị cơn giận dữ vô tận nuốt chửng.

"Thật vô lý, quả là khinh người quá đáng!" Ngay lập tức, mấy vị Trưởng Lão nổi trận lôi đình, hô hào muốn đi tìm Thần Kiếm Tông đòi lại công đạo.

Ở phía khác, dưới sự dẫn đầu của Khúc Tĩnh, đệ tử Thủy Tĩnh Phong, các đệ tử Thần Kiếm Tông cũng đang kể lại toàn bộ sự tình.

"Hả?" Tông Chủ và các Trưởng Lão Thần Kiếm Tông đều kinh ngạc đến sững sờ.

"La Diễn đâu? Sao không thấy La Diễn?" Tiếu Càn nhíu mày hỏi.

"Không rõ lắm, có lẽ vẫn còn ở bên trong." Khúc Tĩnh lắc đầu.

Rất nhanh, lại một nhóm người nữa được truyền tống ra, bao gồm Bộ Hàm Vũ của Ngũ Hành Môn, Mục Linh Nhi của Huyền Cơ Môn (chính là vị Mục sư tỷ trong lời kể của đám người Tần Thủ Chí), và cả Tiêu Y. Tuy nhiên, vẫn không thấy bóng dáng Chu Dật và La Diễn đâu.

"Linh Nhi, con nói lại xem, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Môn Chủ Huyền Cơ Môn gọi Mục Linh Nhi tới, nghiêm mặt hỏi.

Mục Linh Nhi ngẩn ra, có chút mơ hồ nhìn sang mấy đệ tử Huyền Cơ Môn khác, một lúc lâu sau mới đáp: "Bẩm Môn Chủ, đệ tử từ đầu đến cuối đều bế quan tu luyện, không rõ ý ngài là...?"

"..." Môn Chủ Huyền Cơ Môn nhất thời không biết nói gì hơn.

"Nhiều đệ tử như vậy không ra được, còn phải hỏi đã xảy ra chuyện gì sao? Thần Kiếm Tông... Chậc chậc, thật độc ác!"

"Hừ, uổng công bọn họ còn là một trong Tứ Đại Tông Môn, lại làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy, có khác gì Ma giáo Thiên Sát Môn?"

"Từ nay về sau, Huyền Cơ Môn ta và Thần Kiếm Tông không đội trời chung!"

"Đúng vậy, lần này không cần khai chiến với Thiên Sát Môn nữa, chúng ta đi tìm Thần Kiếm Tông liều mạng!"

"Chúng không cho Huyền Cơ Môn chúng ta đường sống, chúng ta cũng quyết không để Thần Kiếm Tông bọn họ yên ổn!"

"Tên đệ tử Thần Kiếm Tông gọi Chu Dật kia đâu? Xem ta có làm thịt hắn không!"

Đám người Huyền Cơ Môn bàn tán không ngừng, dường như chỉ cần Môn Chủ gật đầu, họ sẽ lập tức xông lên liều mạng với người của Thần Kiếm Tông.

Môn Chủ Huyền Cơ Môn hít sâu một hơi, liếc nhìn về phía đám người Thần Kiếm Tông, gương mặt âm trầm, cuối cùng vẫn quyết định: "Đi, tìm bọn họ đòi một lời giải thích!"

Chu Dật ngờ rằng mình là người cuối cùng được truyền tống ra, bởi vì ngay sau khi hắn xuất hiện, lối ra Linh Châu liền đóng lại, chỉ còn lại một màn sương mù dày đặc, không nhìn thấy gì khác.

Người của Huyền Cơ Môn và Thần Kiếm Tông đã bắt đầu náo loạn, hai bên thậm chí không kiêng dè mà ra tay đánh nhau, khung cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn.

Người của Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông thì cẩn trọng đề phòng người của Thiên Sát Môn, ngăn ngừa bị đánh lén.

Thiên Sát Môn đến rất đông người, số lượng thậm chí còn vượt qua bất kỳ tông môn nào trong Tứ Đại Tông Môn. Thêm vào đó, lần này trong Linh Châu, người Thiên Sát Môn và Tứ Đại Tông Môn không xảy ra xung đột lớn, thực lực được bảo toàn tương đối nguyên vẹn, quả thực khiến Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông phải hết sức cảnh giác.

Tuy nhiên, Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông cũng không hẳn là không có ý định "tọa sơn quan hổ đấu". Dù sao Tứ Đại Tông Môn cũng không thể thực sự hòa thuận êm ấm, ngấm ngầm khó tránh khỏi cạnh tranh. Nếu Huyền Cơ Môn và Thần Kiếm Tông đấu đến lưỡng bại câu thương, địa vị của Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông sau này chắc chắn sẽ được nâng cao.

Môn Chủ Thiên Sát Môn vẫn luôn quan sát điểm truyền tống. Khi thấy lối ra Linh Châu đóng lại mà vẫn không có bóng dáng Sở Vân Tiêu, sắc mặt hắn lập tức tối sầm.

"Sở Vân Tiêu đâu? Ai nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?" Hắn vội túm lấy một đệ tử Thiên Sát Môn hỏi.

"Môn... Môn Chủ..." Đệ tử kia sợ đến nói năng lắp bắp, "Chúng... chúng ta từ đầu đến cuối đều không gặp Sở Vân Tiêu."

"Ta đã dặn các ngươi phải để mắt đến hắn cơ mà? Phế vật! Đúng là lũ phế vật!" Môn Chủ Thiên Sát Môn tức giận không kìm được.

Bỗng nhiên, không biết ai đó hét lên: "Chu Dật! Kẻ kia chính là Chu Dật!"

Chu Dật còn chưa kịp phản ứng, đã thấy ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt đổ dồn về phía mình...
