Chương 172: Thái độ các bên

Người của Huyền Cơ Môn và Thần Kiếm Tông đang giao chiến bỗng đồng loạt dừng tay, khung cảnh hỗn loạn tạm thời lắng xuống.

Tông chủ Thần Kiếm Tông, Tiếu Càn, là người phản ứng đầu tiên, vội vàng gọi: "Chu Dật, lại đây!"

Chu Dật liếc nhìn Tiếu Càn, thoáng chút do dự, không lập tức đi về phía Thần Kiếm Tông.

"Tông chủ, không được!" Một giọng nói không đúng lúc vang lên, đó là một đệ tử của Thần Kiếm Tông. Chỉ nghe người đó nói: "Chu Dật sư đệ đã không còn là Chu Dật sư đệ của ngày xưa nữa rồi. Bây giờ hắn sát hại thành tính, e rằng đã sớm nhập ma đạo."

Lời vừa dứt, các đệ tử Thần Kiếm Tông xung quanh đều gật đầu đồng tình.

"Im miệng!" Sắc mặt Tiếu Càn trở nên khó coi, ông trừng mắt nhìn kẻ vừa nói.

Chu Dật thì kinh ngạc, có chút không tin nổi nhìn về phía đệ tử Thần Kiếm Tông kia.

"Thằng nhãi kia, ngươi chính là Chu Dật?" Môn chủ Huyền Cơ Môn nhìn Chu Dật, cười lạnh một tiếng, ánh mắt như nhìn một kẻ đã chết.

"Môn chủ, đừng nhiều lời với hắn làm gì! Hắn đã giết bao nhiêu đệ tử Huyền Cơ Môn chúng ta, phải bắt hắn nợ máu trả bằng máu!" Một trưởng lão Huyền Cơ Môn nghiến răng nói.

"Đúng vậy, kẻ đại gian đại ác như thế, đáng phải giết!" Các trưởng lão Huyền Cơ Môn khác hùa theo.

"Các người muốn giết ai!" Tiếu Càn hừ lạnh, tỏ rõ thái độ sẽ không đứng nhìn.

"Tiếu Càn, đệ tử của các người đã nhập ma đạo rồi. Chúng ta làm vậy là trừ hại cho giới tu hành, chuyện này ngươi cũng muốn xen vào sao?" Môn chủ Huyền Cơ Môn thậm chí không thèm dùng kính ngữ, nhìn Tiếu Càn với ánh mắt đầy vẻ chế nhạo.

"Ha! Thật uổng cho Thần Kiếm Tông các người còn tự xưng là một trong Tứ Đại Tông Môn, lại đi bảo vệ một tên đệ tử đã nhập ma đạo, thật không biết xấu hổ!"

"Đúng thế, đúng thế! Sau này đừng ai gộp Huyền Cơ Môn chúng ta với Thần Kiếm Tông làm một. Huyền Cơ Môn chúng ta khinh thường việc bị đặt ngang hàng với loại tông môn hạ đẳng như Thần Kiếm Tông."

"Hê, chuyện này ai mà biết được? Biết đâu lòng chính nghĩa của cả Thần Kiếm Tông từ trên xuống dưới đã sớm bị mục ruỗng rồi."

"Nghe nói lần này ở Linh Châu, đệ tử Thần Kiếm Tông và đệ tử Thiên Sát Môn không hề có chút va chạm nào. Chậc chậc, bảo không có cấu kết ngầm với nhau, đến ta cũng chẳng tin nổi!"

Người của Huyền Cơ Môn kẻ tung người hứng, kẻ thì châm chọc, người thì thẳng thừng vu khống, lời lẽ không thể khó nghe hơn.

"Tình hình gì thế này?" Môn chủ Thiên Sát Môn có chút ngơ ngác, ông ta không nhớ mình đã từng cấu kết với người của Thần Kiếm Tông bao giờ.

Trước đây, mỗi khi Linh Châu mở ra, đệ tử Thiên Sát Môn quả thực thường đi gây sự khắp nơi, gặp đệ tử Tứ Đại Tông Môn chưa bao giờ nương tay, và ngược lại, đệ tử Tứ Đại Tông Môn gặp họ cũng không hề bỏ qua. Nhưng lần này, theo tin tức ông ta nhận được, thì đệ tử Thiên Sát Môn dường như đúng là không hề có mâu thuẫn với người Thần Kiếm Tông, chỉ có vài va chạm nhỏ không đáng kể với đệ tử Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông, thậm chí còn thừa cơ truy sát đệ tử Huyền Cơ Môn.

Nói như vậy, chẳng lẽ trong đám đệ tử Thiên Sát Môn thật sự có kẻ giấu giếm Môn chủ là ông ta, đi cấu kết với người của Thần Kiếm Tông?

Là Môn chủ Thiên Sát Môn, ông ta tuyệt đối không cho phép chuyện này xảy ra. Dù việc đó có giúp Thiên Sát Môn bảo toàn được một bộ phận lớn đệ tử thực lực cao cường, nhưng nói nghiêm trọng hơn, nó đã ảnh hưởng đến uy tín của ông ta.

Thấy sắc mặt Môn chủ nhà mình rất khó coi, các đệ tử Thiên Sát Môn ít nhiều đều đoán ra điều gì đó. Lúc này, một đệ tử Thiên Sát Môn lên tiếng giải thích: "Môn chủ, người của Thần Kiếm Tông bọn họ mạnh quá, chúng con không dám tùy tiện gây sự!"

"Mạnh quá? Mạnh cỡ nào?" Môn chủ Thiên Sát Môn nhíu mày.

Đệ tử Thiên Sát Môn kia do dự một lát, cuối cùng vẫn nói: "Chính là tên Chu Dật kia. Người của Huyền Cơ Môn gần như đều chết dưới tay một mình hắn. Theo phỏng đoán của chúng con, một khi chọc giận Thần Kiếm Tông, e là tất cả mọi người của Thiên Sát Môn chúng ta đều toi mạng."

"Thằng nhóc đó mạnh đến vậy sao?" Môn chủ Thiên Sát Môn thoáng nguôi giận, nhìn Chu Dật, không kìm được mà âm thầm đánh giá.

Hiện tại, rõ ràng Chu Dật đã nằm trong danh sách phải giết của Huyền Cơ Môn. Tông chủ Thần Kiếm Tông Tiếu Càn tuy gọi Chu Dật lại, nhưng xem thái độ của đám người Thần Kiếm Tông đối với Chu Dật, e là sẽ không để cậu ta quay về tông môn. Còn Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông, họ có lẽ sẽ không chỉ trích nặng nề Chu Dật, nhưng cũng không thể nào thu nhận cậu ta.

Chu Dật khát máu thành tính, đã nhập ma đạo, đó là lý do Tứ Đại Tông Môn không thể dung thứ cậu ta. Nhưng Thiên Sát Môn bọn họ lại không kiêng kỵ điều này, thậm chí còn tán thưởng những kẻ như vậy. Nếu thực lực của Chu Dật mạnh đến thế, có thể càn quét đệ tử các đại tông môn, vậy liệu có nên cân nhắc lôi kéo Chu Dật về Thiên Sát Môn không?

Nghĩ đến đây, ông ta tiến lên hai bước, mở lời: "Ngươi tên Chu Dật phải không? Cũng xem như một nhân tài đấy. Sao nào? Có muốn cân nhắc gia nhập Thiên Sát Môn chúng ta không? Ta không dám hứa chắc nhiều, nhưng chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập Thiên Sát Môn, ta có thể quyết cho ngươi một chức Trưởng lão."

"Chu Dật, đừng quên ngươi là đệ tử Thần Kiếm Tông!" Tiếu Càn khó chịu liếc Môn chủ Thiên Sát Môn một cái, rồi quay sang nói với Chu Dật.

Ở phía khác, Chưởng môn Ngũ Hành Môn Trình Độ quay sang nhìn đệ tử của mình là Bộ Hàm Vũ. Bộ Hàm Vũ hiểu ý, lập tức tiến lên khuyên nhủ: "Chu đại ca, bất kể huynh có làm chuyện gì trái với chính nghĩa hay không, chỉ cần lương tâm chưa mất thì vẫn còn cơ hội hối cải sửa sai. Nhưng nếu gia nhập Thiên Sát Môn, huynh sẽ thực sự bước vào ma đạo, cả đời này coi như hủy, mong huynh suy nghĩ kỹ lại!"

"Hối cải sửa sai?" Môn chủ Huyền Cơ Môn cười khẩy. Ý hắn là, giết nhiều đệ tử tinh anh của Huyền Cơ Môn như vậy mà còn muốn hối cải sửa sai ư? Đúng là nằm mơ giữa ban ngày! Đừng nói là hối cải, ngay cả chuyện Chu Dật gia nhập Thiên Sát Môn, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Đương nhiên, Ngũ Hành Môn dù sao cũng không phải Thần Kiếm Tông. Huyền Cơ Môn và Thần Kiếm Tông đã là tử địch, không cần thiết phải gây thêm thù chuốc oán với một đối thủ mạnh nữa, điều này không có lợi cho Huyền Cơ Môn, vì vậy hắn không lên tiếng chế nhạo. Suy nghĩ một chút, hắn chuyển ánh mắt sang Chu Dật, lạnh lùng nói: "Thằng nhãi kia, nếu ngươi thật sự có ý hối cải sửa sai, vậy hãy tự sát trước mặt chúng ta đi. Đó là sự khoan dung lớn nhất mà Huyền Cơ Môn chúng ta có thể dành cho ngươi!"

Chu Dật vốn không định nói gì nhiều, dù sao với thực lực hiện tại của cậu, Huyền Cơ Môn hay Thiên Sát Môn cũng chỉ là lũ hề nhảy nhót mà thôi. Nhưng lời của Môn chủ Huyền Cơ Môn thật sự khiến người ta cạn lời, cứ như đang diễn hài vậy. Tự sát là khoan dung lớn nhất ư? Sao ngươi không lên trời luôn đi?! Ngươi ngớ ngẩn như vậy, các đời tổ sư Huyền Cơ Môn nhà ngươi có biết không?

Cậu hít sâu một hơi, cất tiếng: "Tự sát là không thể nào, đời này cũng không thể nào tự sát. Gia nhập Thiên Sát Môn cũng không có khả năng. Còn về hối cải sửa sai... Ha ha! Ta sai ở đâu? Muốn mạng ta thì cứ đến lấy, ta Chu Dật xin tiếp đến cùng!"
