Chương 173: Bắt lấy hắn!

Chu Dật vừa dứt lời, sắc mặt những người có mặt đều biến đổi khác nhau.

Môn Chủ Thiên Sát Môn vẻ mặt tối sầm, không ngờ Chu Dật lại không biết điều như vậy. Rõ ràng hắn đã cho Chu Dật một con đường sống, Chu Dật không biết trân trọng thì thôi, lại còn từ chối thẳng thừng không cần suy nghĩ.

Người của Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy họ không biết thực lực thật sự của Chu Dật, nhưng chỉ riêng việc đa số đệ tử Huyền Cơ Môn chết trong tay hắn cũng đủ thấy người này không tầm thường.

Nếu để Chu Dật gia nhập Thiên Sát Môn, có lẽ về mặt chiến lực cấp cao không có biến động lớn, nhưng chung quy cũng sẽ làm tăng uy thế của Thiên Sát Môn, đối với người của Tứ Đại Tông Môn bọn họ mà nói chẳng phải chuyện tốt đẹp gì.

Môn Chủ Huyền Cơ Môn thì hừ lạnh một tiếng, nở nụ cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Tông Chủ Thần Kiếm Tông Tiếu Càn, lên tiếng: "Tiếu Càn, ngươi còn gì để nói nữa không?!"

"Dù thế nào đi nữa, Chu Dật vẫn là đệ tử Thần Kiếm Tông chúng ta. Bất kể hắn phạm lỗi gì, đều phải do Thần Kiếm Tông ta xử trí, sống chết của hắn không đến lượt người ngoài xen vào." Tiếu Càn vẫn chủ trương bảo vệ Chu Dật đến cùng.

Các Trưởng lão và đệ tử khác của Thần Kiếm Tông ít nhiều cũng có ý kiến, nhưng Tông Chủ đã nói vậy, họ cũng không tiện nói gì thêm, nếu không lại giống tên đệ tử Thần Kiếm Tông lúc nãy, chỉ tổ làm trò cười.

"Hay lắm, Thần Kiếm Tông các ngươi đúng là không biết xấu hổ!" Môn Chủ Huyền Cơ Môn vẻ mặt đầy vẻ chế nhạo.

Hắn nhanh chóng lại nhìn về phía Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông, "Chư vị Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông thấy thế nào? Chẳng lẽ cũng định nhắm mắt làm ngơ trước hành vi bao che ma đầu này của Thần Kiếm Tông sao?"

"Chuyện này..." Chưởng Môn Ngũ Hành Môn Trình Độ và Tông Chủ Không Ninh Tông lộ vẻ mặt khó xử.

Tiếu Càn không để lời của Môn Chủ Huyền Cơ Môn vào tai, mà quay sang nhìn Chu Dật, truyền âm: "Ngươi còn đợi gì nữa? Sao không mau trở về?"

Chu Dật không hề lay chuyển, ngẩng đầu nhìn quanh một lượt, lúc này mới nói: "Người Huyền Cơ Môn là do ta giết. Nhưng vào thời điểm quyết định giết người Huyền Cơ Môn, ta đã quyết định rời khỏi Thần Kiếm Tông."

"Hôm nay các vị Tông Chủ, Môn Chủ đều ở đây, coi như làm chứng. Kể từ hôm nay, mọi hành động của ta, Chu Dật, không còn liên quan gì đến Thần Kiếm Tông nữa!"

"Như lời Tông Chủ nói, ta chính là một ma đầu giết người không ghê tay, Thần Kiếm Tông e là không chứa chấp nổi kẻ như ta. Ngài cũng không cần bảo vệ ta nữa, như vậy chỉ làm tổn hại thanh danh Thần Kiếm Tông, đối với ngài, đối với ta, hay đối với Thần Kiếm Tông đều chẳng phải chuyện tốt đẹp gì."

"Còn người của Huyền Cơ Môn, ai làm nấy chịu. Các ngươi chẳng phải muốn giết ta sao? Không cần e dè phản ứng của Thần Kiếm Tông, muốn giết ta thì cứ tới. Trong từ điển của Chu Dật ta không có hai chữ 'sợ hãi'!"

"À phải rồi, người Thiên Sát Môn cũng có thể cứ việc ra tay. Ta không ngại các ngươi cùng Huyền Cơ Môn liên thủ đánh hội đồng đâu, dù sao trước thực lực tuyệt đối, đông người cũng vô ích."

Nói một tràng xong, Chu Dật mới tế ra Thiên Huyền Kiếm, lạnh lùng nhìn đám đông.

Nghe vậy, Tiếu Càn nhíu mày, lại quay đầu nhìn về phía đám Trưởng lão và đệ tử Thần Kiếm Tông, cuối cùng thở dài.

Người của Huyền Cơ Môn và Thiên Sát Môn thì liên tục cười lạnh, không ngờ Chu Dật lại cuồng vọng đến thế, đơn giản là chán sống rồi.

"Lưu Trưởng Lão, thằng nhãi này giao cho ngươi, nhất định phải báo thù rửa hận cho các đệ tử tinh anh của Huyền Cơ Môn chúng ta!" Môn Chủ Huyền Cơ Môn quay đầu nói với một vị Trưởng lão Huyền Cơ Môn bên cạnh.

"Cứ yên tâm giao cho ta. Ta sẽ không giết hắn nhanh vậy đâu!" Lưu Trưởng Lão gật đầu, không hề có ý định dùng đến pháp bảo, thân hình lóe lên, bay thẳng về phía Chu Dật, chỉ thấy tay phải hắn vươn ra, chộp tới cổ Chu Dật.

Chưa kịp đắc thủ, liền nghe Chu Dật hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, thân hình Chu Dật đã biến mất không còn tăm hơi.

"Hả!" Hắn nghi ngờ mình có phải hoa mắt không, nếu không phải đang di chuyển tốc độ cao, e là phải dụi mắt ngay tại chỗ để xác nhận.

Rất nhanh, hắn cảm thấy sau lưng chợt lạnh, đang định phòng bị, bên hông đột nhiên truyền đến cơn đau nhói.

"A!" Hắn không kìm được kêu thảm một tiếng.

Đồng thời, đám đông nghe một tiếng "Phụp", ngẩng đầu nhìn, liền thấy Lưu Trưởng Lão kia bị Chu Dật một kiếm chém ngang lưng thành hai đoạn.

"Lưu Trưởng Lão!" Người Huyền Cơ Môn vừa kinh hãi vừa tức giận, lại vô cùng đau buồn.

"Thằng nhãi thối, tự tìm đường chết!" Lúc này lại có một vị Trưởng lão Huyền Cơ Môn lao ra, muốn báo thù cho Lưu Trưởng Lão vừa rồi.

"Phụp..."

Chu Dật lại tung một kiếm, trực tiếp chém bay đầu vị Trưởng lão Huyền Cơ Môn muốn báo thù kia.

Lần này, mọi người thật sự kinh hãi.

Không chỉ người Huyền Cơ Môn, mà cả người của Thần Kiếm Tông, Ngũ Hành Môn, Không Ninh Tông và Thiên Sát Môn đều vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, hai vị Trưởng lão Huyền Cơ Môn ra tay này, tu vi ít nhất cũng là Phàm Cảnh.

Chu Dật hiện tại rốt cuộc có tu vi gì? Có thể dễ dàng chém giết hai tu sĩ Phàm Cảnh, chẳng lẽ đã là cường giả Bình Thường Đại Viên Mãn Chi Cảnh?

"Môn Chủ, thằng nhãi đó rất mạnh!" Vị Trưởng lão Huyền Cơ Môn đứng gần Môn Chủ nhất nhỏ giọng nhắc nhở, dường như sợ Môn Chủ Huyền Cơ Môn bảo hắn ra tay tiếp theo.

"Ta biết." Môn Chủ Huyền Cơ Môn gật đầu.

Hắn hít sâu một hơi, cố nén bi phẫn trong lòng, quay đầu nói với một vị Trưởng lão khác của Huyền Cơ Môn trong đám người: "Hạ sư thúc, phiền sư thúc rồi, lần này bất luận thế nào cũng phải bắt được hắn!"

Từ trong đám người bước ra một lão giả, râu tóc bạc phơ, nếp nhăn hằn sâu, mang theo một thanh bảo kiếm bằng đồng xanh, gật đầu với Môn Chủ Huyền Cơ Môn.

"Hạ Công Minh, lão già này sao lại ở đây? Rõ ràng vừa nãy không thấy!" Phía bên kia, Tông Chủ Thần Kiếm Tông Tiếu Càn thầm lẩm bẩm.

Vốn dĩ kỳ vọng của hắn đối với Chu Dật là, ở Linh Châu tu luyện một năm, tốt nhất có thể tu luyện đến Toái Hư Cảnh. Vì vậy, lúc Trưởng lão Huyền Cơ Môn kia ra tay vừa rồi, hắn quả thực có chút lo lắng, sợ Chu Dật sẽ chết trong tay Trưởng lão Huyền Cơ Môn kia.

Xem ra bây giờ, thực lực của Chu Dật vượt xa dự liệu của hắn, nếu không cũng không thể dễ dàng chém giết hai Trưởng lão Huyền Cơ Môn kia.

Nhưng Hạ Công Minh lại là cường giả Bình Thường Đại Viên Mãn Chi Cảnh đã thành danh từ lâu. Chu Dật cho dù tu vi đã đạt tới Bình Thường Đại Viên Mãn Chi Cảnh, e rằng cũng không phải đối thủ của Hạ Công Minh.

Hắn bây giờ chỉ hy vọng Chu Dật có thể thức thời một chút, thấy không ổn thì mau chóng chạy trốn. Nếu Chu Dật thực sự có tu vi Bình Thường Đại Viên Mãn Chi Cảnh, tin rằng vẫn có thể trốn thoát.

Chỉ cần lần này Chu Dật có thể trốn thoát, sau này mọi chuyện đều dễ nói. Hắn cũng không phải loại người không phân biệt đúng sai, biết rõ Chu Dật giết người là để báo thù cho đệ tử Thần Kiếm Tông, là để tự vệ. Dù có cực đoan một chút, hắn cũng không đến mức thực sự coi Chu Dật như đại ma đầu giết người không ghê tay, nếu không thì chức Tông Chủ Thần Kiếm Tông này của hắn cũng không cần làm nữa.

Chu Dật lại không biết sự lợi hại của Hạ Công Minh, nhưng không sao cả, dù lợi hại thế nào cũng không bằng hắn.

Hắn cũng không có ý định chủ động tấn công, mà chỉ đứng yên tại chỗ với vẻ mặt không đổi, chờ đối phương ra tay.

"Người trẻ tuổi, ngươi quả thực có vốn liếng để cuồng vọng." Hạ Công Minh cũng không lập tức ra tay, mà mở miệng khen một câu.
