Chương 174: Xin tiếp đến cùng!

Nghe những lời của Hạ Công Minh, Chu Dật chỉ thấy hơi cạn lời. Dù sao, những gì hắn thể hiện từ đầu đến giờ đều tương xứng với thực lực, hoàn toàn không hề có thái độ ngông cuồng như lão nói.

Không đợi hắn đáp lại, Hạ Công Minh đã nói tiếp: "Lão phu tung hoành giới tu hành hơn ba mươi năm, cũng đã gặp vô số kẻ ngông cuồng, ngươi biết kết cục của chúng thế nào không? Không một kẻ nào sống sót đến ngày nay cả. Thực lực của ngươi đúng là nhỉnh hơn đám đó một chút, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Gặp phải lão phu, chỉ có thể nói là ngươi xui xẻo!"

"Ồ." Chu Dật đáp lại thờ ơ.

Dù Hạ Công Minh nói nghe có vẻ rất lợi hại, nhưng Chu Dật vốn không biết lão già này là ai, nên cũng chẳng có cảm nhận gì đặc biệt.

Huống hồ, tung hoành giới tu hành hơn ba mươi năm thì đã ghê gớm lắm sao? Ai mà biết cái gọi là 'giới tu hành' của lão là cái xó xỉnh nào! Nếu là tung hoành ở Thanh Vân Đại Lục hơn ba mươi năm, đó mới thực sự đáng nể. Gặp phải người như vậy, Chu Dật có lẽ chạy đằng trời cũng không thoát. Nhưng nếu chỉ là vùng vẫy ở Linh Châu này, thì hôm nay kẻ gặp xui phải là Hạ Công Minh, chứ không phải hắn.

"Đúng là ngông cuồng!" Thái độ của Chu Dật khiến Hạ Công Minh có chút bực bội. Lão cho rằng, nghe xong những lời đó, Chu Dật ít nhất cũng phải tỏ ra sợ hãi mới phải. Không hề sợ hãi, vậy chính là ngông cuồng, là biểu hiện của kẻ không biết trời cao đất dày.

Lão hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Nhóc con, nếu ngươi ngoan ngoãn giao Tiên Ngọc Quả ra đây, lão phu còn có thể cho ngươi một cái chết toàn thây."

Lời vừa dứt, đám người xung quanh lập tức hiểu ra.

La Diễn của Thần Kiếm Tông đã không trở về từ Linh Châu, nói cách khác, rất có thể La Diễn đã chết trong tay ai đó. Dựa vào những gì xảy ra trong Linh Châu, khả năng La Diễn chết dưới tay Chu Dật là rất lớn. Và nếu vậy, Tiên Ngọc Quả tám phần cũng đang nằm trong tay Chu Dật!

Tiên Ngọc Quả! Đó là thứ trong truyền thuyết có thể giúp người thành Tiên chứng đạo!

Nhất thời, rất nhiều người có mặt đều rục rịch, nếu không phải còn e ngại vấn đề thể diện, có lẽ họ đã xông lên giết Chu Dật trước cả Hạ Công Minh rồi.

Vấn đề thể diện rất quan trọng. Giống như người của Thần Kiếm Tông, dù khao khát Tiên Ngọc Quả đến mấy, dù Chu Dật đã tuyên bố rời khỏi tông môn, họ cũng không thể ra tay hạ sát hắn. Người của Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông trước đó đã tỏ rõ thái độ sẽ không can thiệp vào ân oán giữa Chu Dật và Huyền Cơ Môn, nếu lúc này lại ra tay tranh đoạt Tiên Ngọc Quả cùng Huyền Cơ Môn thì quả thực quá khó coi. Người của Thiên Sát Môn thì không có nhiều e dè như vậy, nhưng mọi chuyện ở Thiên Sát Môn gần như đều do Môn chủ quyết định. Mà vị Môn chủ này, ánh mắt lóe lên, cũng không hề có ý định động thủ.

Chu Dật thoáng sững sờ, không rõ Hạ Công Minh thực sự đoán được Tiên Ngọc Quả ở trên người mình hay chỉ là đoán mò. Hắn không thừa nhận cũng chẳng phủ nhận, chỉ mỉm cười: "Lão già, nói nhảm nhiều làm gì? Muốn lấy đồ trên người ta, trước hết hãy chắc là ông giết được ta đã."

"Đây là ngươi tự chuốc lấy! Đã không giao Tiên Ngọc Quả ra, thì đừng trách lão phu không giữ lại toàn thây cho ngươi!" Sắc mặt Hạ Công Minh trở nên âm trầm. Vừa dứt lời, lão liền lao vút đi như sao băng.

Trong nháy mắt, Hạ Công Minh đã áp sát Chu Dật, thanh kiếm đồng trong tay vung lên, tức thì kiếm ảnh đầy trời phủ xuống, uy thế kinh người khóa chặt lấy Chu Dật, như muốn băm vằm hắn ra thành trăm mảnh.

"Không ổn rồi! Đó là kiếm kỹ thành danh của Hạ Công Minh – 'Thiên Tru'!" Tiếu Càn đang quan sát từ xa lập tức có dự cảm chẳng lành.

Những người biết Hạ Công Minh cũng đều nhận ra chiêu kiếm kỹ này, ai nấy đều hiểu ra, hóa ra Hạ Công Minh nói không giữ lại toàn thây cho Chu Dật không phải chỉ nói suông, mà là làm thật.

'Thiên Tru' chính là Thiên Cấp Kiếm Kỹ, Hạ Công Minh tung hoành giới tu hành hơn ba mươi năm, phần lớn là nhờ vào chiêu này. Việc học được nó cũng vô cùng khó khăn, ít nhất chưa nghe nói đệ tử nào của Hạ Công Minh học được cả.

Vừa ra tay đã dùng 'Thiên Tru', rõ ràng Hạ Công Minh đang dốc toàn lực, muốn một đòn kết liễu. Với chân nguyên tinh thuần của lão, đối phó với một người có lẽ chỉ vừa đạt tới Siêu Phàm Đại Viên Mãn như Chu Dật, e là thật sự có khả năng thành công.

Chu Dật đương nhiên cũng nhìn ra sự lợi hại của chiêu kiếm kỹ này, nhưng cũng chỉ vậy thôi. Đối phó với tu sĩ Siêu Phàm Đại Viên Mãn bình thường thì còn được, chứ với hắn thì chẳng có bao nhiêu uy hiếp.

"Vụt..."

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, chưa đợi kiếm ảnh đầy trời kia giáng xuống, người đã biến mất không thấy tăm hơi.

"Ầm..."

Một tiếng nổ vang dội bên tai mọi người. Chỗ Chu Dật vừa đứng, mặt đất nổ tung, bụi đất bay mù mịt, che khuất tầm nhìn.

"Phập..."

Ngay sau đó, lại là tiếng máu tươi bắn ra.

Khó khăn lắm mới đợi mọi thứ lắng xuống, đám đông ngẩng lên nhìn, chỉ thấy Chu Dật vẫn đứng nguyên tại chỗ, không hề hấn gì, còn thanh kiếm trong tay hắn đã đâm xuyên qua người Hạ Công Minh!

"Sao... Sao có thể như vậy!" Hạ Công Minh lộ vẻ không thể tin nổi.

Ngay sau đó, Chu Dật đột ngột rút Thiên Huyền Kiếm về. Kèm theo tiếng "Rầm", trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người xung quanh, Hạ Công Minh từ từ ngã xuống đất.

"Sư tôn!"

"Hạ sư thúc!"

"Hạ trưởng lão!"

"Tiểu tử Chu Dật, ta thề không đội trời chung với ngươi!"

Người của Huyền Cơ Môn đồng loạt gầm lên giận dữ. Nếu không phải Môn chủ Huyền Cơ Môn ngăn lại, có lẽ rất nhiều người đã xông lên liều mạng với Chu Dật.

"Môn chủ, xin cho phép đệ tử báo thù cho sư tôn!" Lúc này, một đệ tử của Hạ Công Minh hướng Môn chủ Huyền Cơ Môn xin phép.

"Hồ đồ!" Môn chủ Huyền Cơ Môn quát lớn. Ngay cả Hạ Công Minh còn chết dưới tay Chu Dật, đệ tử của lão làm sao có thể là đối thủ của hắn? Chênh lệch thực lực lớn như vậy, đừng nói báo thù, xông lên chỉ có chịu chết.

Giờ phút này, chính Môn chủ cũng hận không thể xông lên băm vằm Chu Dật ra, nhưng lão cũng biết đó chỉ là ý nghĩ bốc đồng. Thật sự xông lên, e rằng chính lão cũng sẽ thành vong hồn dưới kiếm Chu Dật. Người khác có thể nóng giận, nhưng lão là Môn chủ Huyền Cơ Môn, phải giữ bình tĩnh, phải lý trí, nếu không Huyền Cơ Môn sau này đừng mong có chỗ đứng trong giới tu hành.

Chu Dật vốn không muốn giết người, nhưng có kẻ muốn lấy mạng hắn thì lại là chuyện khác. Mạng chỉ có một, không thể đùa giỡn, cũng không thể nhân từ với kẻ muốn hại mình. Đối với những kẻ muốn giết hắn, cần giết thì phải giết, hắn sẽ không có nửa phần thương hại.

Còn về cảm giác tội lỗi... Hắn đã sớm rơi vào vực sâu, còn sợ gì tội lỗi nữa?

"Vẫn là câu nói đó, muốn mạng ta thì cứ đến lấy, ta Chu Dật xin tiếp đến cùng!" Ánh mắt Chu Dật lạnh như băng quét nhìn bốn phía, không một chút sợ hãi.

Người của Huyền Cơ Môn nghiến răng ken két, đã được 'lĩnh giáo' thực lực của Chu Dật, nhất thời không dám tùy tiện ra tay.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên: "Tiểu tử Chu Dật, Tiên Ngọc Quả thật sự ở trên người ngươi sao?".
