Chương 176: Đột phá

"Ầm vang..." Một mũi tên bắn ra, không gian rung chuyển dữ dội, lực lượng hủy diệt khủng khiếp dường như muốn phá hủy mọi thứ trên đường đi, bao gồm cả không gian.

Ánh sáng vàng kim lan tràn đến tận chân trời, từ rất xa vẫn có thể cảm nhận được luồng khí tức hủy diệt.

Những người đã kịp né tránh từ xa đều dừng lại, ngoái đầu nhìn lại, không khỏi thổn thức cảm thán.

"Uy thế thế này, không hổ danh là Tiên Khí trong truyền thuyết."

"Tên Chu Dật kia chết chắc rồi."

"Đến cả Tiên khí cũng xuất động, dù Tu Sĩ có mạnh hơn nữa cũng chỉ có một con đường chết."

"Phàm nói cho cùng cũng chỉ là thoát ly phàm nhân bậc nhất, vẫn chưa đạt đến cảnh giới Tiên Nhân, làm sao có thể đối chọi với Tiên Binh như vậy?"

"Tiểu tử kia, chết dưới Tiên Khí ngược lại cũng không thiệt thòi."

"Hừ, tiện cho hắn!"

... Khi mọi người đang bàn tán, ánh sáng vàng kim thu lại, hai đạo thân ảnh dần hiện rõ.

Chu Dật trông rất chật vật, quần áo trên người rách tả tơi, cả người mặt mày xám xịt, bàn tay cầm Thiên Huyền Kiếm khẽ run, khóe miệng còn vương một vệt máu. Tuy nhiên, điều này không quan trọng.

Điều quan trọng là, hắn vẫn còn sống!

"Cái gì!"

"Sao... Làm sao có thể!"

"Chịu đựng một kích khủng khiếp như vậy, sao tiểu tử kia vẫn còn sống sót được?!"

"Ta... Ta không nhìn lầm chứ?"

"Đến cả Tiên khí cũng không làm gì được hắn sao? Cái này quá mạnh đi! Hắn rốt cuộc có được cơ duyên thế nào mà mạnh đến mức này?!"

... Tất cả mọi người đều kinh sợ khôn nguôi, vẻ mặt khó tin.

Thiên Sát Môn Môn Chủ cầm trong tay Lạc Nguyệt Cung càng lộ vẻ như gặp quỷ, tính toán đủ đường cũng không ngờ Chu Dật chịu đựng một kích của Lạc Nguyệt Cung lại vẫn có thể sống sót.

Hắn vốn cho rằng mình đã đánh giá cao Chu Dật, nếu không đã không vận dụng Lạc Nguyệt Cung. Bởi vì chỉ một chút sơ sẩy, Chu Dật có thể sẽ tan thành tro bụi, như vậy hắn sẽ không thể đoạt được Tiên Ngọc Quả, mục đích ra tay với Chu Dật cũng không đạt được.

Vì cảm thấy thực lực của Chu Dật đủ mạnh, Lạc Nguyệt Cung chỉ có thể giết chết Chu Dật chứ không khiến hắn tan xác, hắn mới dám yên tâm lấy ra.

Nhưng kết quả này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, khiến hắn nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không biết phải ứng phó thế nào.

Chu Dật quả thực không chết, nhưng cũng gần như mất nửa cái mạng. Nếu Khương Tiểu Vân ở đây, sẽ nhận thấy HP (sinh lực) của Chu Dật đã không còn quá nửa.

Nhìn dáng vẻ Thiên Sát Môn Môn Chủ, trong thời gian ngắn dường như không thể tiếp tục sử dụng Lạc Nguyệt Cung để công kích, điều này khiến hắn thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên rất nhanh, một tia lửa giận vô danh trào lên từ đáy lòng. Cũng may đối phương không thể tiếp tục sử dụng Lạc Nguyệt Cung, nếu không chẳng phải hắn đã phải chết ngay tại chỗ?

"Lão già này, đáng chết!"

Hắn vội vàng lấy ra mấy viên Khí Huyết Đan, lần lượt nhét vào miệng, cho đến khi HP hồi đầy, sau đó mới thoắt cái, rút kiếm xông về phía Thiên Sát Môn Môn Chủ.

Thiên Sát Môn Môn Chủ sợ hãi, nào còn dám liều mạng với Chu Dật? Quay người trực tiếp bỏ chạy thục mạng.

"Chặn lại! Chặn hắn lại cho ta!" Hắn hét về phía mấy tên môn nhân Thiên Sát Môn ở phía trước.

Mấy tên môn nhân Thiên Sát Môn kia do dự một chút, nhíu mày, cuối cùng vẫn vung Pháp Bảo, xông về phía Chu Dật.

"Phốc phốc phốc..." Chu Dật giao chiến với những môn nhân Thiên Sát Môn kia, đơn giản chỉ là cuộc đồ sát đơn phương.

Tuy nhiên cũng nhờ những môn nhân Thiên Sát Môn kia liều mạng chiến đấu, Thiên Sát Môn Môn Chủ mới thoát được một kiếp.

Thiên Sát Môn Môn Chủ trước đó không muốn người của Tứ Đại Tông Môn can thiệp, bây giờ lại ước gì họ can thiệp.

Hắn không thèm để ý đến những môn nhân Thiên Sát Môn hay mũi tên đã bắn ra, gọi tới một con Linh Điêu, lập tức bay vút lên trời, trốn xa về phía chân trời.

Thiên Sát Môn Môn Chủ thì trốn thoát, nhưng những người khác của Thiên Sát Môn đều không thể thoát, từng người chịu đựng cơn thịnh nộ của Chu Dật, nhao nhao ngã gục trong vũng máu.

Hiện trường một mảnh tĩnh lặng, người của Tứ Đại Tông Môn nhìn Chu Dật toàn thân đẫm máu, đều không biết nên nói gì.

Có người kinh sợ, có người ghê tởm, cũng có người cảm thấy thương hại cho Chu Dật, thái độ khác nhau.

Giờ khắc này, Chu Dật giống như một Ác Ma thật sự, một Ác Ma bị nhấn chìm trong máu tươi và giết chóc.

Người của Thần Kiếm Tông, Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông thì đỡ hơn chút, còn đám người Huyền Cơ Môn lại hoảng sợ.

Nếu nói ai có thù oán với Chu Dật, thì chắc chắn là người của Huyền Cơ Môn họ.

Trước đó người của Huyền Cơ Môn họ còn kêu gào muốn giết Chu Dật, báo thù cho một đám đệ tử của Huyền Cơ Môn. Mặc dù Huyền Cơ Môn đã có ba Trưởng Lão chết dưới tay Chu Dật, nhưng liệu Chu Dật thực sự sẽ dừng tay tại đây?

Nếu không phải chút tôn nghiêm còn sót lại của thân phận danh môn chính phái, những môn nhân Huyền Cơ Môn kia sợ là đã bỏ chạy ngay tại chỗ.

Chu Dật lại không tấn công bất cứ ai nữa, hắn chỉ đứng trong vũng máu, cả người trông vô cùng tĩnh lặng.

Không phải nói hắn đã quên đi những người của Huyền Cơ Môn, mà là giờ phút này hắn có chuyện quan trọng hơn cần làm.

Mặc dù mọi người ở đây không nhìn thấy, trước mắt Chu Dật lại hiện ra một khung giao diện rõ ràng, chỉ thấy phía trên viết: "Kinh nghiệm đã bão hòa, đã đạt điều kiện sử dụng Tiên Ngọc Quả. Có muốn sử dụng Tiên Ngọc Quả để đột phá lên cấp 37 không?"

Trước khi rời Linh Châu, Chu Dật đã cảm thấy mình không còn xa cấp 37. Sau khi ra ngoài, lần lượt có ba Trưởng Lão Huyền Cơ Môn cùng một đám môn nhân Thiên Sát Môn chạy đến "tặng" kinh nghiệm, giờ vừa vặn đạt điều kiện thăng cấp.

Tuy nhiên dường như phải sử dụng Tiên Ngọc Quả mới có thể thăng cấp? Điều này hơi khác biệt so với những lần thăng cấp trước.

Tiên Ngọc Quả có sẵn trong túi, mà vừa vặn đạt điều kiện thăng cấp, vậy thăng cấp luôn cũng không sao.

Nghĩ đến đây, Chu Dật đưa tay nhấn chọn "Là".

Một viên Tiên Ngọc Quả xuất hiện trước miệng hắn, rất nhanh liền bị hắn nhét vào trong miệng.

"Vừa rồi đó... chẳng lẽ là Tiên Ngọc Quả?"

"Tình huống gì vậy? Sao hắn lại muốn ăn Tiên Ngọc Quả vào lúc này?"

"Không phải là muốn đột phá sao? Không đúng chứ, từ đầu đến cuối đâu có thấy hắn tu luyện!"

"Hắn chẳng phải đang ở Phàm Đại Viên Mãn Chi Cảnh sao? Lại nhanh thế đã có thể đột phá?"

"Đột phá chẳng phải nên tìm nơi ẩn nấp để đột phá sao? Đột phá ở nơi thế này, tâm gan cũng quá lớn!"

"Cảnh giới trên Phàm sao? Đó là cảnh giới trong truyền thuyết, thật dễ dàng thế ư?"

... Tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, không hiểu ý định của Chu Dật.

Tiên Ngọc Quả rất nhỏ, Chu Dật nuốt gọn chỉ trong một ngụm. Ngay sau đó, hắn chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang vọng lên từ trong cơ thể, như thể có một bức tường vô hình bị phá tan. Chỉ trong khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy Thần Niệm trở nên vô cùng thông suốt, thân thể cũng nhẹ nhàng hơn, dường như chỉ cần khẽ nhảy một cái là có thể bay xa mười mấy mét.

"Ong ong ong..." Toàn bộ không gian rung lên không ngừng, như thể có dị biến gì đó.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện linh khí khổng lồ xung quanh đều tụ về phía Chu Dật, không ngừng rót vào cơ thể hắn.

Khí thế trên người Chu Dật theo đó liên tục tăng vọt, luồng uy áp vô hình tỏa ra ép đám người gần như không thở nổi, thân thể càng không thể nhúc nhích dù chỉ một ly.
