Chương 177: Phàm Kiếp

"Thật... thật sự là sắp đột phá sao?"

"Uy thế khủng bố như vậy, chắc chắn rồi!"

"Cảnh giới trên Phàm Cảnh! Từ trước tới nay chưa từng thấy!"

"Gã này rốt cuộc làm cách nào? Dù có đoạt được Tiên Ngọc Quả, cũng không thể dễ dàng đột phá đến thế chứ?"

"Sao lại cảm giác những chuyện cực kỳ khó khăn trong mắt người khác, ở chỗ hắn lại dễ dàng như trở bàn tay?"

...

Tâm tư đám người đều có chút phức tạp, ánh mắt lộ ra tràn đầy khiếp sợ và không dám tin.

"Ầm vang!"

Một tiếng nổ vang trên không trung, bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc mây đen giăng kín.

Ngay phía trên Chu Dật, trong đám mây đen hình thành một vòng xoáy khổng lồ, một con mắt Lôi Kiếp chậm rãi hiện ra.

"Thiên Kiếp trong truyền thuyết!" Đám người càng thêm chấn động.

Dù việc Chu Dật đột phá đã rất rõ ràng, nhưng phải đến khi nhìn thấy Thiên Kiếp trong truyền thuyết, đám người mới dám thực sự xác nhận.

Dù những người có mặt ở đây chưa từng trải qua Thiên Kiếp, nhưng uy thế kinh khủng vô cùng vẫn khiến đám người cảm thấy kiêng dè không thôi.

Thiên Kiếp vừa xuất hiện, luồng uy áp tỏa ra từ Chu Dật cũng tan biến, thay vào đó là uy áp đến từ Thiên Kiếp.

Luồng uy áp ấy dường như trực tiếp tác động lên tinh thần của đám đông, khiến tất cả mọi người không tự chủ được sinh ra cảm giác nhỏ bé, phảng phảng như dưới Thiên Kiếp, tất cả chỉ là những con sâu cái kiến vô cùng nhỏ bé và mờ mịt.

"Nhanh! Mọi người mau tránh xa ra, tuyệt đối đừng để bị Thiên Kiếp ảnh hưởng!" Không biết ai là người đầu tiên hô lên, người của Tứ Đại Tông Môn lại một lần nữa tháo chạy.

Rõ ràng vì chuyện Thiên Sát Môn Môn Chủ tế ra Lạc Nguyệt Cung, đám người đã đứng cách Chu Dật đủ xa, nhưng khi Thiên Kiếp xuất hiện, họ vẫn cảm thấy chưa đủ an toàn.

Dù sao đó là Thiên Kiếp trong truyền thuyết, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa.

Chu Dật cũng không ngờ sẽ xuất hiện Thiên Kiếp, ban đầu hắn nghĩ đột phá từ cấp 36 lên 37, ngoài việc cần Tiên Ngọc Quả, sẽ không khác gì những lần thăng cấp trước, giờ xem ra, hắn đã lầm.

Trước mắt hắn, một khung nhắc nhở bật ra: "Sắp độ Phàm Kiếp, mời người chơi chuẩn bị sẵn sàng."

"Phàm Kiếp sao? Không phải Thiên Kiếp à?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

Hay có lẽ, Phàm Kiếp thực ra là một loại Thiên Kiếp, và khi đẳng cấp hắn tăng lên, sau này còn có đủ loại Thiên Kiếp khác?

"Nhắc nhở ấm áp: Một khi Độ Kiếp thất bại, dữ liệu người chơi sẽ bị xóa, xin cẩn thận ứng phó!" Rất nhanh, một khung nhắc nhở khác lại bật ra.

"Dữ liệu người chơi sẽ bị xóa!" Chu Dật tức khắc giật mình.

Hắn không biết dữ liệu bị xóa nghĩa là gì, nhưng với lời nhắc nhở như vậy, hắn không thể không coi trọng.

Dù là bị đánh về nguyên hình, hay bị Thiên Kiếp xóa sổ, cái giá đều không phải hắn có thể chấp nhận.

Hắn vội vàng vào ba lô kiểm tra, hiện tại Khí Huyết Đan đã không còn nhiều, Kim Tệ ngược lại còn hơn một ngàn mai.

Tranh thủ lúc Phàm Kiếp còn chưa chính thức bắt đầu, hắn dùng hơn 1000 mai Kim Tệ còn lại mua mấy chục chai Khí Huyết Đan, tiện thể mua thêm mười mấy chai Phục Nguyên Đan.

Dù sao đang Độ Kiếp, Phục Nguyên Đan hẳn là không cần dùng nhiều, nhưng chuyện này ai nói trước được? Chuẩn bị mười mấy chai vẫn là cần thiết, gọi là lo xa không thừa.

Sau khi chuẩn bị thỏa đáng, hắn cất Thiên Huyền Kiếm vào, thay bằng Vân Long Bảo Kiếm, lập tức ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chờ đợi đợt Lôi Kiếp đầu tiên giáng xuống.

"Xoẹt..."

Một đạo Lôi Hồ cuối cùng cũng giáng xuống, khí tức hủy diệt kinh khủng vô cùng, nhìn từ xa cũng khiến người ta tim đập thình thịch không ngừng.

Chu Dật cả người vọt thẳng lên trời, vung Vân Long Bảo Kiếm chém về phía đạo Lôi Hồ đó.

"Ầm vang..."

Lôi Hồ lập tức bị đánh tan thành từng mảnh, Chu Dật cũng như gặp phải đòn nặng, từ giữa không trung rơi xuống, ngã vật xuống đất, tóc tai bù xù, mặt mày xám xịt, trông rất chật vật.

"Muốn mạng thật, cái Thiên Kiếp này kinh khủng quá đi mất!" Chu Dật thầm kêu khổ, giãy dụa đứng dậy từ dưới đất, vội vàng vào ba lô, lấy ra mấy viên Khí Huyết Đan, nhét vội vào miệng.

"Rầm rập ầm vang..."

Lại một đợt Lôi Kiếp giáng xuống, lần này số lượng Lôi Hồ càng nhiều, lại còn thô hơn, cuốn theo luồng khí tức cuồng bạo, phạm vi ngàn dặm dường như đều bị ảnh hưởng, mặt đất từng chút nứt toác ra.

Chu Dật hít sâu một hơi, dù không muốn đối mặt đến đâu, nhưng cũng chỉ có thể rút kiếm nghênh đón.

"Xoẹt..."

Lần này, Vân Long Bảo Kiếm không thể chém tan hết tất cả Lôi Hồ, một phần lớn Lôi Hồ giáng xuống người Chu Dật, khiến hắn bị đánh cho ngoài cháy trong mềm, suýt chút nữa chết ngay tại chỗ.

Mây đen vẫn còn cuồn cuộn, Thiên Kiếp hiển nhiên không dễ dàng kết thúc như vậy, luồng khí tức hủy diệt bao trùm toàn bộ đại địa dường như càng tăng lên vài phần. Có thể đoán được, đợt Lôi Kiếp tiếp theo uy lực sẽ càng mạnh, càng kinh khủng hơn.

"Keng! Phát hiện trạng thái của ngài không tốt, có tỷ lệ rất lớn không thể vượt qua đợt Lôi Kiếp tiếp theo, có muốn tiêu tốn 1.000.000.000 Kim Tệ mua Đan Dược Tránh Lôi Thần không?" Một khung giao diện bỗng nhiên hiện ra.

"Đan Dược Tránh Lôi Thần! Còn có thứ này sao?!"

"Tổng cộng 9 số 0, tức là 1 tỷ!"

"Chậc chậc, vừa mở miệng đã đòi 1 tỷ, mẹ kiếp, chơi cái game này dễ dàng lắm sao?"

"Thuê một Nữ Thần Long làm thú cưỡi, một ngày cũng chỉ tốn 100 triệu Kim Tệ, 1 tỷ Kim Tệ ta có thể chơi mười ngày... Không đúng, có thể thuê Nữ Thần Long mười ngày lận đó hả?"

Chu Dật cạn lời, dù biết rõ bây giờ không phải lúc thả lỏng, vẫn không nhịn được thầm chửi thề.

Đừng nói 1 tỷ Kim Tệ, Chu Dật hiện tại ngay cả 1000 Kim Tệ cũng không móc ra nổi, dù hắn rất muốn dùng Đan Dược Tránh Lôi Thần để vượt qua Lôi Kiếp, nhưng cũng chỉ là nghĩ mà thôi.

Nghĩ đến hậu quả khi Độ Kiếp thất bại, hắn chỉ cảm thấy có chút buồn bực. Nhưng vào lúc này, dù thế nào cũng không thể từ bỏ, nếu không càng thêm là đường chết.

Tranh thủ lúc đợt Lôi Kiếp tiếp theo còn chưa tới, hắn lại một lần nữa vào ba lô, lấy ra mấy chục viên Khí Huyết Đan nuốt chửng, trong nháy mắt, HP lại đầy trở lại.

"Cứ thế này không ổn, hệ thống đã nói rõ tỷ lệ rất lớn không thể vượt qua đợt Lôi Kiếp tiếp theo, nếu không làm gì đó, cuối cùng thật sự có thể là đường chết."

"Ừm, có lẽ không dễ chết đến thế, nhưng dữ liệu game bị xóa, thì đoán chừng cũng chẳng khác gì chết."

"Uy lực Lôi Kiếp tuy dần tăng cường, nhưng cũng có tính tiệm tiến. Ta có thể chống đỡ được đợt Lôi Kiếp thứ hai, vậy đợt thứ ba dù không chống đỡ nổi, hẳn cũng sẽ không kém quá nhiều."

"Lúc này nếu có người giúp mình đỡ một đợt thì tốt biết mấy, dù chỉ là giảm bớt một phần tư uy lực, hẳn cũng đủ để mình chống đỡ qua đợt Lôi Kiếp tiếp theo."

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng Chu Dật cảm thấy hơi không thực tế, Độ Kiếp là chuyện của một người, nếu người khác ngang nhiên can thiệp, Lôi Kiếp sẽ mạnh hơn, đến lúc đó đừng nói là bản thân hắn, ngay cả người giúp đỡ sợ là cũng tan thành tro bụi.

"Khoan đã!" Hắn đột nhiên nghĩ ra điều gì đó.

Nếu người giúp đỡ đó không phải người khác thì sao? Nếu là sủng vật hoặc tọa kỵ của hắn giúp đỡ đỡ một đợt...

Hắn nghĩ ngay đến Đại Kiểm Miêu, dù để Đại Kiểm Miêu giúp đỡ ngăn Lôi Kiếp có chút không đàng hoàng, còn có thể khiến Đại Kiểm Miêu chết ngay lập tức, nhưng Đại Kiểm Miêu dù chết cũng có thể dùng Hoàn Hồn Đan phục sinh, trên thực tế cũng không tổn thất gì lớn.

Vấn đề là, để Đại Kiểm Miêu giúp đỡ ngăn Lôi Kiếp có tính là phạm quy không?
