Chương 178: Chỉ riêng 1 cơ hội

Tại một địa điểm cách Chu Dật hơn một cây số, những người từ Tứ Đại Tông Môn đứng trên cao nhìn xuống, tất cả đều đang vây xem Chu Dật Độ Kiếp.

"Đây chính là Lôi Kiếp trong truyền thuyết sao? Thật đúng là kinh khủng!"

"Thật không ngờ tiểu tử đó lại có thể chống đỡ lâu đến vậy, nếu là người khác, e rằng đã sớm tan thành tro bụi."

"Uy lực của đợt Lôi Kiếp này dường như một đợt mạnh hơn một đợt a!"

"Nhìn bộ dạng tên kia chống đỡ đợt Lôi Kiếp thứ hai có vẻ hơi chật vật, đợt Lôi Kiếp thứ ba giáng xuống e rằng sẽ xong đời."

"Điều này cũng khó nói, biết đâu hắn còn có át chủ bài nào chưa dùng đến thì sao?"

...

Đám người xôn xao, nghị luận đồng thời, tâm trạng đều có chút phức tạp.

Mặc dù cảnh giới siêu phàm phía trên chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nhưng bất kỳ Tu Sĩ nào cũng từng mơ ước đột phá đến cảnh giới đó, cũng mong có một ngày có thể Độ Kiếp chứng đạo.

Tuy nhiên, không ai ngờ rằng họ lại có thể tận mắt chứng kiến ngày này, hơn nữa người đang Độ Kiếp lại không phải những cự phách tu luyện hàng chục năm, mà là một người vừa mới nổi danh trong Tu Luyện Giới, không phải Tông Chủ hay Trưởng Lão của các Đại Tông Môn, mà là Chu Dật, đệ tử từng thuộc Thần Kiếm Tông.

Một người trẻ tuổi, tu luyện chưa bao lâu, lại đang độ Thiên Kiếp, vậy còn những người đã tu luyện hàng chục năm như họ thì sao? Chẳng phải nên cảm thấy xấu hổ sao?

Người của Huyền Cơ Môn thì cảm thấy vô cùng sợ hãi, mặc dù Chu Dật không thể hiện ý muốn tàn sát hết môn nhân Huyền Cơ Môn, nhưng ai cũng biết rõ họ và Chu Dật đã trở thành tử địch.

Trước khi Chu Dật đột phá, người của Huyền Cơ Môn vẫn còn có thể làm gì đó, nhưng bây giờ hắn đã đột phá, tu vi trở nên càng khủng bố hơn, chẳng phải là càng thêm bất lực sao?

Không đúng, đây đã không còn là chuyện bất lực nữa, mà là Huyền Cơ Môn của họ e rằng sẽ gặp phải tai họa diệt môn!

"Môn Chủ, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Một tên Trưởng Lão Huyền Cơ Môn lặng lẽ tới gần Huyền Cơ Môn Môn Chủ, rất là ngưng trọng hỏi.

Chúng môn nhân Huyền Cơ Môn xung quanh nghe vậy, cũng nhao nhao nhìn về phía Huyền Cơ Môn Môn Chủ.

"Tiểu tử đó... chắc là không sống sót qua đợt Lôi Kiếp tiếp theo đâu nhỉ?" Không biết có phải vì quá mức khẩn trương hay không, giọng nói của Huyền Cơ Môn Môn Chủ đều trở nên có chút khàn khàn.

"Nếu tiểu tử đó còn có át chủ bài nào chưa dùng đến thì sao? Ba đợt Lôi Kiếp chắc là đã đến cuối rồi nhỉ?"

"Có thể chống đỡ được hai đợt Lôi Kiếp trước, nếu thật sự có át chủ bài nào đó, e rằng chống đỡ được đợt Lôi Kiếp thứ ba cũng không phải vấn đề lớn."

"Nếu hắn chết dưới Lôi Kiếp thì ngược lại còn dễ nói, chỉ sợ đến Thiên Kiếp cũng không thu thập được hắn!"

"Sao chúng ta không mau chóng bỏ trốn? Nếu thật sự chờ hắn độ kiếp xong, những người chúng ta ở lại đây e rằng đều sẽ xong đời!"

"Trốn sao? Có thể trốn đi đâu? Chẳng lẽ chúng ta lại muốn bỏ mặc cơ nghiệp ngàn năm của Huyền Cơ Môn sao?"

"Không phải hắn chết, thì là chúng ta diệt vong, không có lựa chọn thứ ba. Đối mặt cường giả cấp bậc như hắn, trốn cũng không thoát."

...

Vài tên Trưởng Lão Huyền Cơ Môn nhao nhao phát biểu quan điểm của bản thân.

Còn về phần vài đệ tử Huyền Cơ Môn may mắn sống sót từ Linh Châu trở về, từng người đều tỏ vẻ lo lắng, chỉ là giờ phút này không có phần cho họ lên tiếng. Dù có lo lắng đến đâu, họ cũng chỉ có thể kìm nén trong lòng.

Cảm nhận được tâm trạng nôn nóng, ánh mắt bất an của mọi người, Huyền Cơ Môn Môn Chủ chỉ cảm thấy áp lực như núi đè nặng.

Hắn giương mắt nhìn về phía Chu Dật ở đằng xa, trầm ngâm chốc lát, yết hầu khẽ động, mới rốt cục nói ra: "Dương sư đệ, ngươi hãy đưa đệ tử bản môn về Huyền Cơ Môn trước. Các Trưởng Lão còn lại sẽ cùng ta ở lại. Một khi tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ra tay diệt trừ hắn!"

Người được gọi là Dương sư đệ là một nam tử trông chỉ khoảng ba mươi mấy tuổi, tên là Dương Bất Bất. Hắn là Sư Đệ trực hệ của Huyền Cơ Môn Môn Chủ, hai người tuy là sư huynh đệ nhưng lại thân thiết hơn cả huynh đệ ruột. Mà trong Huyền Cơ Môn, tu vi của Dương Bất Bất cũng chỉ dưới Huyền Cơ Môn Môn Chủ.

Việc lúc này để Dương Bất Bất đưa đệ tử Huyền Cơ Môn về trước, rõ ràng là ý muốn giao phó tương lai của Huyền Cơ Môn cho Dương Bất Bất, cũng cho thấy Huyền Cơ Môn Môn Chủ đã ôm quyết tâm phải chết.

Dương Bất Bất đương nhiên không muốn, dù sao chuyện này trông giống như hắn lâm trận bỏ chạy vậy. Tuy nhiên, một đám Trưởng Lão Huyền Cơ Môn đều khuyên nhủ, cuối cùng hắn cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

"Dương sư đệ, nếu chúng ta gặp bất trắc, Huyền Cơ Môn sẽ trông cậy vào ngươi. Đến lúc đó, hãy trực tiếp phong sơn. Nếu vẫn không ngăn cản được hắn, thà bỏ qua sơn môn cũng nhất định phải bảo toàn tính mạng của các đệ tử." Huyền Cơ Môn Môn Chủ vỗ vai Dương Bất Bất nói ra.

"Ta biết rõ." Tâm trạng của Dương Bất Bất rất là trầm trọng, cuối cùng nói một câu: "Sư Huynh bảo trọng!" Nói xong liền điều tới vài con Linh Điêu, mang theo vài đệ tử Huyền Cơ Môn còn sót lại sau sự kiện Linh Châu bay vút lên trời, hướng về phía Huyền Cơ Môn.

Sau khi tiễn Dương Bất Bất và các đệ tử Huyền Cơ Môn đi, Huyền Cơ Môn Môn Chủ mới một lần nữa nhìn về hướng vị trí của Chu Dật. Trên không Chu Dật, Lôi Kiếp chi nhãn còn đang súc thế, đợt Lôi Kiếp thứ ba chưa giáng xuống.

"Cho dù tên kia có át chủ bài, đợt Lôi Kiếp thứ ba giáng xuống e rằng cũng sẽ bị trọng thương. Đến lúc đó, chúng ta sẽ tùy cơ ứng biến." Huyền Cơ Môn Môn Chủ nói đến đây, lại thở dài một tiếng, "Có lẽ đây là cơ hội duy nhất của chúng ta, nếu như ngay cả cơ hội này cũng không cho chúng ta, vậy chúng ta..."

Lời nói đến đây thì dừng lại, nhưng các Trưởng Lão đều hiểu ý hắn. Nếu ngay cả cơ hội đó cũng không có, thì đừng nói đến chuyện chiến thắng Chu Dật, hoặc là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là nhân lúc Chu Dật chưa tỉnh lại mà trực tiếp bỏ chạy.

...

Chu Dật không biết ý nghĩ của đám người Huyền Cơ Môn, nếu không chắc chắn sẽ cảm thấy cạn lời.

Hắn sẽ không nương tay với những kẻ sai lầm giống như mình, nhưng điều đó không có nghĩa hắn là loại Đại Ma Vương cuồng sát khát máu. Phần lớn thời gian, chỉ cần không trêu chọc hắn, hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Giờ phút này, hắn tập trung toàn bộ tinh thần vào đợt Lôi Kiếp thứ ba sắp giáng xuống.

"Không biết để Đại Ngốc giúp đỡ ngăn cản có tính là phạm quy không, cứ thử xem sao."

Nghĩ đến đây, Chu Dật tiến vào không gian sủng vật, phóng thích Đại Kiểm Miêu ra ngoài.

Sau khi chờ đợi 1 năm ở Linh Châu, với sự giúp đỡ của Chu Dật trong việc cày kinh nghiệm, cấp độ của Đại Kiểm Miêu cũng đã tăng lên tới 30. Tuy nhiên, sau khi đạt cấp 30 thì không tăng nữa, cho đến giờ Chu Dật vẫn chưa làm rõ nguyên nhân.

Cấp 30 chắc chắn không thể giúp hắn chống đỡ đợt Lôi Kiếp thứ ba, nhưng nhất định có thể giúp ngăn cản một phần uy lực. Chu Dật đã nghĩ như vậy.

Thế nhưng, khi Đại Kiểm Miêu xuất hiện trước mặt Chu Dật, Lôi Kiếp chi nhãn trên trời lại tỏa ra một loại khí tức càng khủng bố hơn, dường như muốn đánh chết cả Đại Kiểm Miêu lẫn Chu Dật cùng lúc.

"Chủ Nhân Chủ Nhân, người muốn cho bổn miêu ăn thức ăn cho mèo sao?" Đại Kiểm Miêu rõ ràng vẫn chưa hiểu rõ tình hình, vẫn còn đòi Chu Dật thức ăn cho mèo.

"Em gái ngươi! Ngươi không thể xem xét thời thế một chút sao?" Chu Dật không biết nói gì.

Đại Kiểm Miêu sửng sốt, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Sau khi nhìn rõ Lôi Kiếp chi nhãn trên trời, nó lập tức "Meo meo" kêu vài tiếng, toàn thân co rúm lại thành một cục, lông mao dựng đứng hết cả lên.

"Chủ Nhân, người đang làm gì vậy? Bổn miêu còn chưa muốn chết đâu!" Một khung chat xuất hiện trước mặt Chu Dật.

Chu Dật đưa tay lên xoa trán, không còn miễn cưỡng nữa, trực tiếp thu Đại Kiểm Miêu vào không gian sủng vật.
