Chương 179: Kim Đan

Sau khi Đại Kiểm Miêu biến mất, khí tức kinh khủng tỏa ra từ Lôi Kiếp chi nhãn trên trời cũng hơi dịu đi đôi chút.

"Xem ra việc để Đại Kiểm Miêu hỗ trợ ngăn cản thực sự coi là phạm quy." Chu Dật thầm lẩm bẩm.

"Nếu như Đại Kiểm Miêu không được, vậy thì tọa kỵ hay thứ gì khác chắc chắn cũng không được rồi?"

"Nói cách khác, thực sự chỉ có thể dựa vào bản thân mình gắng gượng vượt qua?"

"Không đúng, không đúng, chẳng phải là muốn giết ta sao?"

"Chắc chắn còn có biện pháp khác, không thể nào không có lấy một đường sinh cơ!"

"Uy lực của Thiên Kiếp này quá mạnh mẽ, cứng đối cứng căn bản không phải là cách. Nếu như có thể trong tình huống không tiếp xúc trực tiếp mà đỡ được Thiên Kiếp..."

Chu Dật bỗng nhiên hơi nhớ đến chiêu Quỳ Thủy Kiếm Quyết kia, mặc dù chỉ là Kiếm Kỹ Địa Cấp, nhưng dùng vào lúc này dường như rất hợp. Đáng tiếc trước đây rất nhiều kỹ năng đều đã bị tước đoạt, những kỹ năng giữ lại được thành công chỉ còn Trinh Sát Thuật và triệu hoán Quỷ Tướng. Thần Ẩn là kỹ năng được thêm vào sau này, còn Ảnh Thứ thì là bản thăng cấp của Ngũ Hành Quỷ Ảnh Trảm.

"Triệu hoán Quỷ Tướng!"

"Đúng rồi, triệu hoán Quỷ Tướng hẳn được coi là một kỹ năng của mình. Vậy thì dùng kỹ năng triệu hoán Quỷ Tướng này triệu hoán Hắc Ám Quỷ Tướng ra, để Hắc Ám Quỷ Tướng giúp mình ngăn cản Thiên Kiếp, như vậy chắc cũng không tính phạm quy nhỉ?"

Một ý niệm lóe lên, Chu Dật cũng không để tâm đến hạn chế kỹ năng triệu hoán Quỷ Tướng chỉ có thể dùng một lần mỗi ngày, niệm chú ngữ, tại chỗ thi triển triệu hoán Quỷ Tướng.

"Hống..."

Rất nhanh là một Hắc Ám Quỷ Tướng xuất hiện trước người Chu Dật.

Điều khiến Chu Dật mừng rỡ là, Lôi Kiếp chi nhãn trên trời cũng không giống như lúc Đại Kiểm Miêu vừa xuất hiện mà tỏa ra khí tức càng khủng bố hơn, mà vẫn như trước tích súc năng lượng.

"Rất tốt, xem ra kế hoạch này thành công rồi!" Chu Dật thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hạ lệnh cho Hắc Ám Quỷ Tướng.

"Ầm vang..."

Trời vang lên một tiếng nổ lớn, đợt Lôi Kiếp thứ ba của Chu Dật rốt cục đã tích súc năng lượng hoàn tất.

Rất nhanh liền nghe tiếng "Xoẹt", liên tiếp mấy đạo Lôi Hồ từ trên trời giáng xuống. Về mặt thanh thế, chúng mạnh hơn đợt Lôi Kiếp thứ hai vài phần, toàn bộ khu vực lập tức tử quang chập chờn, vô cùng kinh khủng.

"Quá tốt rồi, tên kia sắp xong đời rồi!"

"Lôi Kiếp khủng bố như vậy, thằng nhóc kia cho dù có chuẩn bị gì đi nữa cũng không thể chịu đựng nổi!"

"Tuyệt vời! Cứ như vậy mạng của mấy lão già chúng ta đều có thể giữ được!"

"Không chỉ mạng của mấy lão già chúng ta được giữ, cơ nghiệp của Huyền Cơ Môn cũng có thể bảo vệ."

...

Một đám Trưởng Lão Huyền Cơ Môn đang vây xem từ xa lập tức cao hứng vô cùng, nếu không phải không khí không thích hợp, họ sợ là đã hoan hô tại chỗ rồi.

Lần này, Chu Dật cũng không có rút kiếm ngăn cản ngay lập tức. Mặc dù mọi người đều không nhìn thấy, nhưng Hắc Ám Quỷ Tướng thực sự tồn tại. Hắn cho dù muốn ngăn cản, cũng là sau khi Hắc Ám Quỷ Tướng hỗ trợ ngăn cản một bộ phận Lôi Kiếp rồi mới ra tay.

Hắc Ám Quỷ Tướng đã sớm nhận được mệnh lệnh. Ngay khoảnh khắc Lôi Hồ rơi xuống, thân hình khổng lồ kia liền nhảy lên, dùng thân thể cứng rắn chống lại Lôi Kiếp.

"Oanh!"

Sau một tiếng nổ vang gấp gáp, Hắc Ám Quỷ Tướng phát ra tiếng hét thảm "Ngao". Thân hình khổng lồ kia quả nhiên không chịu nổi một kích như vậy, trực tiếp hóa thành một làn khói tan biến.

Lôi Hồ chỉ dừng lại trong chốc lát, lại tiếp tục giáng xuống Chu Dật, nhưng thanh thế so với lúc vừa giáng xuống đã nhỏ hơn rất nhiều.

Chu Dật thấy vậy, liền rút kiếm nghênh đón, bổ ra một kiếm.

"Xoẹt..."

Mặc dù Vân Long Bảo Kiếm bổ trúng Lôi Hồ, nhưng cũng không đánh tan được hoàn toàn. Một phần lớn hơn Lôi Kiếp Chi Lực rơi xuống người Chu Dật, khiến Chu Dật tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, dường như lập tức mất hết sức lực, thân thể đổ sụp xuống đất, bất động, như thể đã chết.

Trên trời, Lôi Kiếp chi nhãn biến mất, mây đen dần tan đi, trời lại khôi phục trong xanh.

"Đây là... Thành công hay là thất bại?" Mọi người đều cảm thấy hơi nghi hoặc.

"Đi, qua xem sao. Nếu chưa chết thì cho hắn thêm một đao!" Huyền Cơ Môn Môn Chủ mở miệng nói, lập tức dẫn theo một đám Trưởng Lão Huyền Cơ Môn bay vọt về phía vị trí của Chu Dật.

Chu Dật đương nhiên còn chưa chết, nhưng lần này lại suýt chút nữa mất nửa cái mạng. Nhìn thoáng qua bảng trạng thái, HP trên đó khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng. Đẳng cấp biến thành 37 cấp, đằng sau ghi chú là "Kim Đan Sơ Kỳ". HP tăng vọt lên 5 vạn điểm, nhưng sau khi trải qua đợt Lôi Kiếp thứ ba, HP của hắn chỉ còn lại hơn 100 điểm.

"Nguy hiểm thật! Lần này thực sự suýt chút nữa toi mạng rồi!"

Chu Dật không biết nên khóc hay nên cười, tóm lại, phải tốn rất nhiều công sức, cuối cùng cũng bảo vệ được tính mạng mình. Trong tình huống này, trên người vô cùng bẩn thỉu, quần áo rách nát, cả người mặt mày xám xịt, còn tỏa ra một mùi khét, những chuyện này ngược lại không có gì đáng ngại.

Nhắm mắt lại, nội thị, Đan Điền có thêm một viên Kim Đan. Nhưng viên Kim Đan này không giống lắm với những gì hắn tưởng tượng, cũng không phải màu vàng thuần túy, mà là màu vàng sẫm. Chỉ cần dùng ý niệm cảm thụ, liền có thể cảm nhận được viên Kim Đan này ẩn chứa lực lượng cường đại.

"Kim Đan... Kim Đan Sơ Kỳ... Quả nhiên, hệ thống tu luyện của thế giới này là một loại hệ thống Tu Tiên sao?" Chu Dật thầm lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, Thần Niệm cảm giác được mấy luồng khí tức đang tiếp cận. Mặc dù không mở mắt, không nhìn thấy người tới, không có bất cứ chứng cứ nào cho thấy, nhưng hắn vẫn có một loại cảm giác, rằng những người kia đều mang theo địch ý đến.

Hắn mở choàng mắt, giãy dụa đứng dậy từ dưới đất, phát hiện một đám Môn Chủ cùng Trưởng Lão Huyền Cơ Môn đang vây quanh hắn.

"Sao? Các ngươi còn muốn giết ta?" Chu Dật trên mặt lóe lên một tia khinh miệt. "Trước đây các ngươi đều không phải đối thủ của ta, bây giờ ta đã đột phá đến cảnh giới cao hơn, còn muốn đến tự tìm cái chết sao?"

Nghe vậy, một đám Trưởng Lão Huyền Cơ Môn nhìn nhau, đều hơi lùi bước.

Huyền Cơ Môn Môn Chủ lại cười lạnh một tiếng: "Trước đây chúng ta quả thực không phải đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ ngươi vừa mới độ kiếp xong, chắc chắn còn rất yếu ớt. Lúc này không giết ngươi, còn đợi đến bao giờ?"

Chu Dật sửng sốt, đưa tay phủi bụi đất trên quần áo, chợt nói: "Ngươi nhắc nhở ta." Nói xong, từ trong ba lô lấy ra một nắm Khí Huyết Đan, nhét vào miệng.

"Khí Huyết Đan cần thời gian để luyện hóa, mọi người cùng xông lên, đừng để hắn có cơ hội khôi phục!" Huyền Cơ Môn Môn Chủ không chút hoang mang ra lệnh, đồng thời vung vẩy Pháp Bảo vọt về phía Chu Dật.

"Ngươi đúng là đồ ngu, ai nói cho ngươi biết ta cần thời gian để luyện hóa Khí Huyết Đan?" Chu Dật cạn lời, đến cả Vân Long Bảo Kiếm cũng không động thủ, trực tiếp tung ra một quyền.

"Oanh..."

Sau một tiếng nổ vang, thân thể Huyền Cơ Môn Môn Chủ lập tức nổ tung, trong nháy mắt huyết nhục văng tung tóe.

"A!"

Những Trưởng Lão Huyền Cơ Môn còn lại đều bị dọa choáng váng.

Chu Dật không buông tha bất cứ ai, thân hình liên tục thoắt ẩn thoắt hiện, quyền cước cùng lúc xuất chiêu. Chỉ trong chốc lát, trên mặt đất liền có thêm mấy cỗ thi thể.
