Chương 180: Thuyết khách

Có lẽ vì sát khí trên người Chu Dật quá nặng, đệ tử Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông đều không còn dám lại gần hắn.

Ngược lại, có một người từ Thần Kiếm Tông đi về phía hắn. Ngẩng đầu nhìn lên, đó chính là Tiêu Y.

"Tiêu sư tỷ." Mặc dù đã tuyên bố thoát ly Thần Kiếm Tông, nhưng khi đối diện với Tiêu Y, hắn vẫn gọi là "Sư tỷ". Dù sao Tiêu Y là người hắn quen biết từ sớm, hơn nữa trước đây cũng từng giúp đỡ hắn, mặc dù lúc đó Tiêu Y không biết rõ tình hình thực tế của hắn và thường muốn rèn luyện hắn.

"Cùng nhau về đi thôi." Tiêu Y vẫn giữ thái độ lạnh nhạt như thường, nói chuyện cũng ít lời nhưng đầy ý nghĩa. Tuy nhiên, vào lúc này việc cô chủ động đến nói chuyện với Chu Dật đã là điều rất hiếm thấy đối với Tiêu Y.

"Ngươi đến làm thuyết khách à?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

"Không phải." Tiêu Y lắc đầu.

"Không phải mà ngươi lại nói cùng nhau về đi?" Chu Dật thầm nghĩ.

"Chúng ta là bạn bè mà, đúng không?" Tiêu Y hỏi lại.

"Vâng." Chu Dật không chút do dự đáp lời. Hắn có rất ít bạn bè, nhưng Tiêu Y chắc chắn là một trong số đó, mặc dù trước đây hắn từng có đủ loại kháng cự với Tiêu Y.

"Là bạn bè thì cùng ta về đi." Tiêu Y tiếp tục nói.

"..." Chu Dật nhất thời không biết nói gì. Câu nói này nghe sao giống mấy câu nổi tiếng như "Là huynh đệ thì đến chém ta đi" vậy nhỉ?

Có thể khẳng định, Tiêu Y chính là đến làm thuyết khách, nhưng cô gái này tuyệt đối không phải một thuyết khách đủ tiêu chuẩn, căn bản không biết cách thuyết phục người khác. Đương nhiên, Chu Dật đã quyết định thoát ly Thần Kiếm Tông, nên dù kỹ năng thuyết khách có cao siêu đến đâu thì đối với hắn cũng vô dụng mà thôi.

Suy ngẫm một lát, hắn mới nói: "Tiêu sư tỷ, ta muốn về Khương Thành. Sau này nếu rảnh rỗi, tỷ có thể đến Tô gia ở Khương Thành tìm ta."

"À." Tiêu Y nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy ta cũng về Tàng Kiếm Cốc."

Chu Dật lập tức sửng sốt, "Ngươi cũng không về Thần Kiếm Tông sao?"

Tiêu Y khẽ lắc đầu, lần này thậm chí không nói một lời.

"Tại sao không về Thần Kiếm Tông?" Chu Dật không nhịn được hỏi. Mặc dù chưa từng thấy Tiêu Y ra tay, không biết tu vi cụ thể hiện tại của cô, nhưng trước đây Tiêu Y luôn nằm trong top 5 người mạnh nhất Thần Kiếm Tông. Lại tu luyện ở Linh Châu một năm, tu vi hiện giờ chắc chắn không kém bao nhiêu.

Nhiều đệ tử Thần Kiếm Tông đã chết, La Diễn bị Chu Dật giết, Chu Dật lại tuyên bố thoát ly Thần Kiếm Tông. Nếu ngay cả Tiêu Y cũng không về Thần Kiếm Tông mà về Tàng Kiếm Cốc, chẳng phải đối với Thần Kiếm Tông là một tổn thất nặng nề sao?

Đối với câu hỏi này của Chu Dật, Tiêu Y không trả lời ngay. Cúi đầu suy tư một lát, cô mới hơi có vẻ cô đơn nói: "Ở Thần Kiếm Tông, ta chỉ có một người bạn là ngươi."

"..." Chu Dật lại một lần nữa không biết nói gì.

Không phải ai cũng có nhân duyên tốt như Tạ Thi Vũ. Tiêu Y mặc dù có thiên phú tu luyện rất mạnh, nhưng ở Thần Kiếm Tông cô thực sự không nói chuyện với ai nhiều. Chu Dật tự thấy thời gian quen biết Tiêu Y không hề dài, nhưng ở Thần Kiếm Tông, có lẽ hắn là người nói chuyện với Tiêu Y nhiều nhất, ngoại trừ Tiêu Ngọc Phượng. Mà Tiêu Ngọc Phượng là cô ruột kiêm sư phụ của Tiêu Y, nếu không phải vậy thì có lẽ số lần nói chuyện cũng không nhiều hơn Chu Dật.

Lúc trước Tiêu Ngọc Phượng nói Tiêu Y ở Thần Kiếm Tông không có bạn bè, điều này thực sự không phải nói suông. Đến bây giờ, Chu Dật mới nhớ ra, lúc trước khi hắn đến Tàng Kiếm Cốc khuyên Tiêu Y về Thần Kiếm Tông, Tiêu Y ban đầu có đủ loại kháng cự. Cuối cùng cũng là nhờ hắn nói rằng hai người là bạn bè, thái độ của Tiêu Y mới thay đổi 180 độ.

Nghĩ như vậy, việc lừa Tiêu Y về Thần Kiếm Tông rồi sau đó không gặp mặt cô ấy nữa, Chu Dật cảm thấy mình làm vậy thật không đúng đắn. Mà giờ đây Chu Dật đã quyết định thoát ly Thần Kiếm Tông, vậy thì việc Tiêu Y không về Thần Kiếm Tông nữa cũng là chuyện đương nhiên.

Nghĩ đến đây, Chu Dật không hỏi thêm nữa mà nói: "Tiêu sư tỷ yên tâm, sau này có thời gian rảnh ta sẽ đến Tàng Kiếm Cốc tìm tỷ."

"Ừm." Tiêu Y nhẹ nhàng gật đầu.

Có lẽ là cảm thấy không cam lòng, sau Tiêu Y, lại có một người từ Thần Kiếm Tông tìm đến, đó chính là Tông Chủ Tiếu Càn.

Đối với người như Tiếu Càn, Chu Dật vẫn khá kính trọng. Dù sao trước đó hắn còn chưa bộc lộ thực lực, trong khi người của Huyền Cơ Môn và Thiên Sát Môn đều muốn giết hắn, trong tình huống đó Tiếu Càn vẫn nguyện ý đứng ra bảo vệ hắn, điều này rất đáng quý.

Tiếu Càn đương nhiên là đến để thuyết phục Chu Dật quay về Thần Kiếm Tông, nhưng ông ta không vội vàng mà hỏi trước một chút về chuyện tu luyện. Chu Dật cũng không giấu giếm, kể lại những gì mình biết, bao gồm cả cảnh giới tu vi hiện tại của hắn.

"Không phải Tiên Nhân Cảnh, chỉ là Kim Đan Cảnh sao?" Tiếu Càn khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy." Chu Dật nhẹ gật đầu.

Tiếu Càn trầm ngâm một lát, sau đó chuyển sang chuyện khác: "Nghe nói ngươi muốn về Tô gia ở Khương Thành?"

"Ừm." Chu Dật lại gật đầu một lần nữa.

Tiếu Càn liếc nhìn Chu Dật, "Tô gia ở Khương Thành suy cho cùng cũng chỉ là một gia tộc thế tục. Ngươi là một cao thủ Kim Đan, nơi đó không phù hợp với ngươi."

"..." Chu Dật im lặng.

"Về lại Thần Kiếm Tông đi." Tiếu Càn lúc này mới bộc lộ ý định của mình. "Ngươi yên tâm, chuyện của La Diễn ta sẽ không truy cứu, thậm chí ta có thể nhường lại vị trí Tông Chủ cho ngươi."

"Về lại Thần Kiếm Tông thì thôi đi, làm vậy chỉ làm hỏng danh tiếng của Thần Kiếm Tông. Còn về vị trí Tông Chủ, ta không có chút hứng thú nào cả." Chu Dật thẳng thừng từ chối, sau đó nói thêm: "Tuy nhiên ngươi yên tâm, nếu Thần Kiếm Tông gặp phải phiền phức không thể giải quyết, có lẽ ta sẽ ra tay giúp đỡ."

Thấy Chu Dật nói năng nghiêm túc, Tiếu Càn thở dài một tiếng, cuối cùng không nói thêm gì nữa.

...

Không còn người của Thiên Sát Môn và Huyền Cơ Môn, mâu thuẫn tự nhiên cũng không còn tồn tại. Những người của Thần Kiếm Tông, Ngũ Hành Môn và Không Ninh Tông lần lượt điều khiển Linh Điêu bay đi xa. Chu Dật cũng không ở lại lâu, tìm lại con Linh Điêu mà mình đã cưỡi đến, điều khiển nó bay thẳng về hướng Khương Thành, kinh đô nước Tề.

Bên ngoài Khương Thành, Chu Dật nhảy xuống từ lưng Linh Điêu, thả nó đi, thu liễm khí tức trên người, giống như một người bình thường bước vào thành.

Một năm chưa về, cột sáng màu đen kia bên trong Khương Thành dường như lại khuếch trương thêm vài phần, điều này khiến Chu Dật không nhịn được nhíu mày. Trước đây Thủy Vô Âm đã nói sẽ báo cáo Tông Môn để Tông Môn định đoạt, chẳng lẽ cuối cùng vẫn quyết định không để ý tới sao?

Bước vào cột sáng sẽ bị truyền tống đến Chướng Ma Châu, mà Chướng Ma Châu chỉ cách Ma Giới một biển. Có lẽ người Ma Tộc tạm thời chưa phát hiện ra thông đạo đến Nhân Giới này, nhưng chỉ cần cột sáng còn tồn tại, sớm muộn gì cũng sẽ có cường giả Ma Tộc từ thông đạo đó đi ra. Cường giả Ma Tộc vốn dĩ hiếu sát. Một khi có một kẻ xuất hiện, e rằng toàn bộ người dân Khương Thành đều sẽ gặp tai họa!

"Xem ra phải nghĩ cách để Tô gia chuyển đến nơi khác."

Nghĩ vậy, Chu Dật cũng đã đến trước cổng Tô Phủ.

"Nhị Thiếu Gia!"

"Nhị Thiếu Gia đã về rồi!"

"Mau! Mau đi thông báo Lão Gia và phu nhân!"

Người gác cổng lập tức nhận ra Chu Dật.

Chu Dật nhẹ nhàng gật đầu, cất bước vào Tô Phủ. Nghĩ một lát, hắn lại quay đầu hỏi: "Một năm ta đi vắng, mọi người vẫn khỏe cả chứ?"

"Mọi người đều khỏe mạnh ạ, chỉ là ai cũng nhớ mong ngài thôi ạ." Người đó cười đáp.
