Chương 181: Thăng cấp giữ gìn

Đã nửa tháng kể từ khi Chu Dật trở về Tô Phủ.

Một ngày nọ, Chu Dật như thường lệ nhấn nút trò chơi, chuẩn bị cho Đại Kiểm Miêu ăn một phần thức ăn cho mèo. Tuy nhiên, lần này hắn không thể vào Du Hí Thế Giới một cách thuận lợi như mọi ngày.

"Kính gửi người chơi! Để mang đến cho ngài trải nghiệm trò chơi tốt hơn, trò chơi của chúng tôi sẽ tạm ngừng hoạt động để nâng cấp và bảo trì bắt đầu từ hôm nay. Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện này. Nếu có bất kỳ thắc mắc nào, xin vui lòng để lại tin nhắn trong giao diện phản hồi ý kiến, chúng tôi sẽ kiên nhẫn giải đáp cho ngài." Một khung giao diện bật ra.

Bên dưới khung giao diện này là một nút "Ý kiến phản hồi". Nhấn vào nút này sẽ đưa bạn đến giao diện phản hồi ý kiến.

Chu Dật rất nghi hoặc. Từ ngày hắn nhận được mũ trò chơi đến nay, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống trò chơi cần tạm ngừng để nâng cấp và bảo trì. Trước đây nhiều nhất cũng chỉ là cập nhật dữ liệu, chỉ cần chờ vài phút là xong.

Đột nhiên lại có một đợt nâng cấp và bảo trì, chẳng lẽ có biến cố lớn nào sao? Có phải sẽ thay đổi cách chơi không? Hay sẽ có quái vật mạnh hơn hoặc vật phẩm mới xuất hiện?

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn vào giao diện phản hồi ý kiến, để lại tin nhắn trong cột tin nhắn: "Nâng cấp và bảo trì mất khoảng bao lâu? Có thời gian cụ thể không?"

Gửi tin nhắn đi, vài giây sau nhận được một câu trả lời, chỉ thấy trên đó viết: "Khoảng 10 năm 8 năm gì đó, ai mà biết được?"

"..." Chu Dật nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

Kiểu trả lời này có vẻ không đúng lắm! So với nội dung giải thích trước đó, phong cách chênh lệch quá lớn! Đơn giản là họa phong đột biến! Nói cách khác, lời giải thích kia rất chính thức, rất chuyên nghiệp. Còn câu trả lời phản hồi ý kiến này, đơn giản giống như một đứa trẻ đang đùa giỡn.

Nếu không biết, thì trả lời làm gì? Ta đang phản hồi ý kiến, mẹ nó không phải đang nói chuyện phiếm với ngươi!

Ngớ người một lát, hắn tiếp tục nhắn tin: "Nâng cấp và bảo trì cần 10 năm 8 năm là thật sao? Nếu là thật, đồ vật trong trò chơi làm sao bây giờ? Thú cưng sẽ không chết đói sao?"

"Sẽ không, trong thời gian bảo trì, thời gian trong Du Hí Thế Giới ở trạng thái đứng yên." Lần này câu trả lời có vẻ nghiêm túc hơn một chút.

Thời gian bảo trì 10 năm 8 năm rốt cuộc là thật hay giả, đối phương không nói, Chu Dật cũng chỉ có thể coi như đối phương nói bừa mà thôi. Nếu trong thời gian bảo trì, thời gian trong Du Hí Thế Giới ở trạng thái đứng yên, vậy thì hắn cũng không có gì phải lo lắng thật sự, dù sao Đại Kiểm Miêu không chết được, vật phẩm trong Du Hí Thế Giới cũng sẽ không mất đi.

...

Liên tiếp mười ngày, Du Hí Thế Giới đều ở trạng thái đóng cửa.

Đến ngày thứ mười một, Tô Phủ có một vị khách đến. Chu Dật đích thân ra nghênh đón, chính là Khương Vân đã lâu không gặp.

"Trò chơi không chơi được nữa rồi." Vừa gặp mặt đã nghe Khương Vân có chút sốt ruột nói.

"Ta biết rồi." Chu Dật nhẹ gật đầu, "Hình như là đang nâng cấp và bảo trì, ngươi chưa nhận được thông báo sao?"

"Có, nhưng rất đột ngột, trước đó ta không có chút chuẩn bị nào cả." Khương Vân rất buồn bực nói.

"Ta cũng không có chuẩn bị." Chu Dật dang tay ra, "Bảo trì thì bảo trì thôi, chúng ta đều chỉ là người chơi, có thể làm gì được?"

"Đây đã là ngày thứ mười một rồi, liệu có thể cứ duy trì như vậy cho đến ngày chúng ta chết không?" Khương Vân vẻ mặt ủ rũ, "Trò chơi đã trở thành chỗ dựa lớn nhất của ta ở thế giới này. Nếu không thể chơi trò chơi, ta còn sống thế nào đây?"

"..."

Còn sống thế nào ư? Sống tạm bợ chứ! Dù sao trò chơi này cũng không phải của ngươi, người ta muốn nâng cấp và bảo trì, ngươi có thể làm gì được?

"Ngươi bây giờ là tu vi gì?" Chu Dật không nhịn được hỏi một câu. Dù sao đã một năm không gặp, lại thêm không ở trạng thái trò chơi, không có Trinh Sát Thuật, mà Khương Vân lại không ra tay, Chu Dật căn bản không nhìn ra tu vi cụ thể của Khương Vân.

"Cấp 32, Động Thiên Đại Viên Mãn Chi Cảnh. Còn ngươi? Một năm nay hình như thấy ngươi sử dụng lượng lớn đan dược, cấp độ chắc là tăng lên không ít nhỉ?" Khương Vân trả lời xong, hỏi ngược lại.

"Cấp 37." Chu Dật thành thật trả lời.

"Cấp 37!" Khương Vân sửng sốt. Rất nhanh nàng liền vung đôi bàn tay trắng nõn, đấm vào ngực Chu Dật mấy cái, "Tốt lắm ngươi, Chu Dật! Dám lừa ta thăng nhiều cấp như vậy, ta xem như nhìn thấu ngươi rồi!"

"Cái gì gọi là lừa ngươi thăng nhiều cấp như vậy?" Chu Dật không biết nói gì, "Ta không phải đã viết thư cho ngươi, nói muốn đi Linh Châu ở lại một năm sao?"

"Đúng là có viết thư." Khương Vân nhẹ gật đầu, "Nhưng ta không nghĩ ngươi ở Linh Châu lại có thể thăng nhiều cấp đến thế."

Nói rồi, nàng lại cảm thán: "Biết thế ta cũng đi Linh Châu, như vậy nhất định có thể thăng nhiều cấp hơn ngươi."

"Không được." Chu Dật khẽ lắc đầu, "Chỉ có người của Tứ Đại Tông Môn và Thiên Sát Môn mới có thể vào Linh Châu."

"Ta nói, như vậy cũng không được sao?" Khương Vân bĩu môi.

"Ngươi là đại lão, ngươi cái gì cũng được!" Chu Dật dở khóc dở cười.

"Luôn cảm giác ngươi đang mắng chửi người." Khương Vân lườm Chu Dật một cái.

Không đợi Chu Dật giải thích, nàng lại chuyển sang chuyện khác: "Nghe nói ngươi ở bên ngoài Linh Châu đại khai sát giới?"

Bước chân Chu Dật khựng lại, trầm ngâm một lát, lúc này mới nói: "Những người đó đều là NPC, giết thì giết thôi, không có gì to tát."

"À! Trước đây ta bảo họ là NPC, ngươi lại nói thế nào với ta cơ?" Khương Vân tỏ vẻ khinh bỉ.

"Trước đây là trước đây, bây giờ là bây giờ." Chu Dật có chút xem thường, "Con người cuối cùng sẽ thay đổi."

"Vì Tạ Thi Vũ?" Thần sắc Khương Vân chợt trở nên hơi ngưng trọng.

Chu Dật quay đầu nhìn Khương Vân, do dự một lát, cuối cùng vẫn gật đầu thừa nhận.

Khương Vân thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa. Có một số chuyện không cần thiết phải so đo, nghiêm túc là thua rồi!

"Ngươi định ở Khương Thành đợi đến bao giờ? Trước đây ngươi muốn ta cùng ngươi về Tiêu Dao Phái một chuyến, lần này có thể rồi." Chu Dật vẫn nhớ chuyện lỡ hẹn một năm trước.

"Trước đợi nửa tháng đi, nửa tháng sau đó, nếu trò chơi vẫn không chơi được, ngươi liền cùng ta về Tiêu Dao Phái." Khương Vân nói một cách không chút khách khí.

"Ngươi làm thế này... Giống như Tô Phủ là nhà ngươi vậy." Chu Dật không nhịn được trêu chọc.

"Đúng vậy, ta coi là nhà ta mà." Khương Vân rất dứt khoát thừa nhận.

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Chu Dật, "Ngươi rốt cuộc nghĩ thế nào vậy? Thật sự chỉ nguyện ý kết hôn với ta trong Du Hí Thế Giới thôi sao?"
