Chương 183: Thiên Địa Dị Biến

"Một cô gái như ngươi mà ăn nói lỗ mãng vậy, coi chừng không ai thèm cưới đấy!" Chu Dật không nhịn được lườm Khương Tiểu Vân.

"Không cưới được ai thì gả cho ngươi. Nếu ngươi cũng không cần thì ta ở vậy thôi, dù sao ta đến thế giới này đâu phải để lấy chồng." Khương Tiểu Vân tỏ vẻ bất cần.

"Ta..." Chu Dật định nói gì đó, nhưng lời đến bên miệng lại nuốt xuống.

"A!" Khương Tiểu Vân bỗng kinh hô.

"Sao thế?" Chu Dật nhíu mày.

"Mau nhìn kìa!" Khương Tiểu Vân đột ngột đứng dậy, chỉ về phía xa.

Chu Dật rất nghi hoặc, nhìn theo hướng tay chỉ của Khương Tiểu Vân, và nhanh chóng sững người.

Chỉ thấy phía xa, từng cái Hắc Động nối tiếp nhau xuất hiện, vô số Quái Vật không ngừng tuôn ra từ bên trong, chậm rãi rơi xuống đất.

Số lượng Hắc Động ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả trên không trung phía trên hai người cũng bắt đầu xuất hiện Hắc Động, tuôn ra Quái Vật.

"Ong ong ong..."

Cả đất trời vang lên tiếng ong ong, ngay sau đó, mặt trời trên cao biến mất, thế giới tức khắc chìm vào bóng tối.

"Đây... là chuyện gì?" Khương Tiểu Vân sợ ngây người.

Đừng nói là nàng, ngay cả Chu Dật cũng kinh hãi không thôi, không hiểu sao khoảnh khắc này lại xảy ra chuyện như vậy.

Chưa kịp để hắn hiểu rõ tình hình, trên trời lại xuất hiện một vầng trăng, nhưng vầng trăng đó rất kỳ lạ, tỏa ra ánh sáng màu tím.

Dưới ánh trăng màu tím, Chu Dật mới kinh ngạc nhận ra, mình và Khương Tiểu Vân đã bị lũ Quái Vật bao vây.

"Chúng... chúng ta đang ở trong Thế Giới Game sao?" Có lẽ vì quá kinh hãi, Khương Tiểu Vân nói năng cũng lắp bắp.

Chu Dật cũng ý thức được vấn đề này, tâm niệm khẽ động, mũ trò chơi lập tức hiện ra.

Có mũ trò chơi, chứng tỏ đây không phải Thế Giới Game, mà là Thế Giới Hiện Thực!

"Cái quái gì vậy? Chẳng lẽ Thế Giới Game sắp dung hợp với Thế Giới Hiện Thực sao?" Chu Dật tức khắc có một dự cảm không lành.

Nhấn vào nút khởi động, giao diện thông tin hiện ra không còn là thông báo bảo trì nâng cấp, mà là cập nhật dữ liệu.

"Đang cập nhật dữ liệu, xin chờ..."

"1%"

"2%"

"3%"

...

"100%"

"Cập nhật hoàn thành."

Sau khi khung thông báo cập nhật hoàn thành hiện ra, Chu Dật không cảm thấy mình tiến vào Thế Giới Game, mà dường như vẫn đang ở Thế Giới Hiện Thực.

Giây sau, một vầng sáng vàng kim từ xa lan tới, dần dần nhuộm cả thế giới thành một màu vàng rực.

Dưới ánh sáng vàng kim, Chu Dật cảm giác có một luồng sức mạnh kỳ lạ, khó hiểu đè lên người, dường như muốn cưỡng ép biến đổi hắn thành một tồn tại khác.

Hắn kinh hãi hét lên, vội vàng vận Chân Nguyên trong cơ thể, muốn đẩy luồng sức mạnh đang tác động lên mình ra ngoài, nhưng trước luồng sức mạnh kỳ dị đó, lực lượng của hắn chỉ như hòn đá nhỏ ném xuống biển rộng, không gây nổi chút gợn sóng.

Vào thời khắc nguy cấp, chiếc mũ trò chơi trên đầu loé lên, rồi hoá thành một luồng sáng trắng sữa bay vào giữa trán Chu Dật, và luồng sức mạnh kỳ dị muốn cưỡng ép biến đổi hắn cũng theo đó biến mất không thấy.

"Chào mừng trở lại Thanh Vân Đại Lục, chúc ngài chơi game vui vẻ!"

Lúc này, âm thanh thông báo tiến vào trò chơi cuối cùng cũng vang lên.

Ánh sáng vàng kim biến mất, vầng trăng tím vẫn treo cao trên bầu trời. Những Hắc Động chi chít trên trời đã biến mất, nhưng lũ Quái Vật trên mặt đất thì không.

Khi vừa rơi xuống đất, lũ Quái Vật này đều đứng yên bất động. Nhưng bây giờ, chúng bắt đầu di chuyển, dù rõ ràng không có ý thức độc lập, chỉ đi đi lại lại trong một khu vực nhất định và không chủ động tấn công Chu Dật.

Chu Dật lúc này lại không để tâm đến những thay đổi này, vội nhìn sang Khương Tiểu Vân, thấy nàng cũng đang nhìn mình với vẻ mặt kinh hoàng.

"Ngươi không sao chứ?" Chu Dật vội hỏi.

"Không... không sao." Khương Tiểu Vân khẽ lắc đầu, "Nhưng ta nghi ngờ thế giới này có vấn đề rồi."

Vừa dứt lời, thì thấy một bóng người đạp không mà tới, đáp xuống bên cạnh Chu Dật và Khương Tiểu Vân, chính là Sư phụ của Khương Tiểu Vân, lão đầu lôi thôi trước đó.

Lúc này, ông ta không còn vẻ say khướt như trước, dù người vẫn nồng nặc mùi rượu nhưng ánh mắt lại vô cùng tỉnh táo.

"Bên này cũng có sao? Rốt cuộc chúng là thứ gì?" Ông ta cau mày hỏi.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân nhìn nhau, không còn nghi ngờ gì nữa.

Thế Giới Game và Thế Giới Hiện Thực đã dung hợp. Nói cách khác, bây giờ Thế Giới Game và Thế Giới Hiện Thực không còn khác biệt. Trước đây, hai người họ phải tiến vào Thế Giới Game mới có thể đánh quái lên cấp, còn bây giờ, Thế Giới Hiện Thực chính là Thế Giới Game, không còn khái niệm 'tiến vào' nữa.

Cả hai đều không trả lời, dù sao chuyện này cũng nằm ngoài dự liệu, họ vẫn chưa hết bàng hoàng.

...

Tại một Gia tộc Thế tục nào đó.

Gia chủ ra lệnh: "Nhanh! Mau gọi người tới, giết hết lũ Yêu thú này!"

Tất cả thành viên gia tộc cùng xông lên, dù tu vi không cao nhưng vẫn vung đủ loại vũ khí tấn công lũ Quái Vật.

Lũ Quái Vật vốn chỉ đi tới đi lui, không chủ động công kích ai, nhưng khi bị mọi người tấn công, chúng liền nổi giận, con này nối tiếp con khác phản công lại, tức thì vô số người chết thảm.

Cũng có người thực lực khá, vận khí tốt, sau khi giết vài con Quái Vật thì phát hiện lực lượng trong cơ thể dường như tăng lên một cách khó hiểu, liền càng giết càng hăng.

Cảnh tượng này không chỉ diễn ra ở các Gia tộc Thế tục, mà cả nhà thường dân, Hoàng cung, các Đại Tông môn... khắp nơi đều đang diễn ra những màn tương tự.

Dưới ánh trăng tím, vô số người chết thảm, vô số Gia tộc Thế tục bị hủy diệt, nhưng cũng có vô số người bộc lộ tài năng, chỉ trong vài canh giờ đã bước vào hàng ngũ cường giả.

...

Khương Thành, Tô gia.

Ban đầu cũng có mười mấy người chết thảm dưới tay lũ Quái Vật đó, mãi cho đến khi một bé gái đứng ra. Cô bé rõ ràng chỉ bảy, tám tuổi nhưng lại tỏa ra khí chất phi thường, chính là Tô Tuyết Nghiên.

"Nghiên Nghiên, quay lại!" Kỷ Thần Hi ban đầu còn muốn ngăn cản.

Tô Tuyết Nghiên dường như không nghe thấy, cầm một thanh kiếm gỗ xông về phía lũ Quái Vật, vung một kiếm, tức thì một con Quái Vật ngã gục.

"Cái này..." Mọi người trong Tô phủ đều nhìn mà sững sờ.

"Chị dâu đừng lo, xem ra Nhị ca không chỉ dạy Nghiên Nghiên Kiếm thuật mà còn dạy con bé tu luyện nữa." Tô Chỉ Lan đứng bên vội nói.

"Dạy Nghiên Nghiên tu luyện?" Kỷ Thần Hi ngẩn ra, "Chuyện từ lúc nào? Sao mình không hề hay biết?"

Còn nữa, tu luyện dễ dàng như vậy sao? Cho dù Nghiên Nghiên có thiên phú tu luyện cao, nhưng con bé dù sao cũng chỉ mới bảy, tám tuổi, lấy đâu ra thực lực mạnh như vậy?

"Chắc là đã dạy rồi." Tô Chỉ Lan gật đầu, trong lòng lại có chút mất cân bằng, thầm trách Chu Dật thiên vị, chỉ dạy Tô Tuyết Nghiên mà không dạy người em gái họ này.
