Chương 184: Dự định sau này

Tiêu Dao Phái, trong tiểu viện.

Khương Tiểu Vân nhìn lão giả lôi thôi một cái, rồi nói: "Sư phụ, người cứ cùng chúng con xuống núi đi. Ở lại nơi này cũng chưa chắc an toàn. Lần này may mà có hai chúng con ở đây, chứ vào lúc bình thường, chỉ có một mình người, gặp phải lũ quái vật kia, chưa chắc đã địch lại nổi đâu."

Lão giả lôi thôi chính là sư phụ của Khương Tiểu Vân, tên là Lâm Dục.

Nghe vậy, ông hừ một tiếng: "Nói bậy! Vi sư chưa dùng hết sức thôi. Nếu dùng hết sức, chẳng cần hai đứa các ngươi ra tay cũng đủ sức diệt sạch lũ quái vật kia rồi."

"Sư phụ lại khoác lác!" Khương Tiểu Vân liền liếc mắt.

"Khoác lác cái gì?! Ngươi không tin vi sư sao?" Lâm Dục râu ria dựng đứng, trừng mắt nói.

"Không có không có, đệ tử đương nhiên tin người..."

Chưa kịp Lâm Dục mừng, Khương Tiểu Vân lại nói thêm: "Tin là người không địch lại lũ quái vật kia."

"Con nha đầu này, sao lại nói chuyện với sư phụ như thế?" Lâm Dục giận dỗi lườm Khương Tiểu Vân.

"Hì hì..." Khương Tiểu Vân cười cười, cũng không trêu chọc nữa.

Lâm Dục rồi thở dài một tiếng: "Cái nơi quỷ quái này, lão già này thực ra sớm đã chẳng muốn ở lại. Nhưng Tiêu Dao Phái chúng ta dù gì cũng là một tông môn có chút tiếng tăm, trong môn phái chẳng còn một bóng người, coi là chuyện gì nữa? Huống hồ..." Nói đến đây, ông đột nhiên im bặt.

"Huống hồ cái gì ạ?" Khương Tiểu Vân hơi nghi ngờ hỏi.

Lâm Dục trầm ngâm giây lát, mới nói: "Huống hồ ta hình như không thể rời khỏi nơi này."

"A? Vì sao vậy ạ?" Khương Tiểu Vân vẻ mặt đầy khó hiểu.

"Ta cũng không biết tại sao, chỉ là lúc dị biến xảy ra, hình như đột nhiên liền..." Lâm Dục dường như cũng không biết diễn tả thế nào, ấp úng hồi lâu, mới thốt ra hai chữ: "Thần dụ!"

"A?" Khương Tiểu Vân càng thêm ngơ ngác.

Thần dụ là cái gì? Ăn được không?

"Không phải thần của Thần Tộc, mà giống như là Sáng Thế Thần ban cho ta một đạo chỉ dụ. Nếu ta dám rời khỏi Tiêu Dao Phái, e rằng sẽ bị ngũ lôi oanh đỉnh mà chết ngay lập tức." Lâm Dục giải thích, "Hai đứa không nhận được thần dụ tương tự sao? Ta cứ tưởng không chỉ mình ta nhận được thần dụ như vậy."

Khương Tiểu Vân nghe vậy, quay đầu nhìn Chu Dật, thấy trong mắt Chu Dật cũng đều mờ mịt như mình.

"Thôi, các ngươi đi đi, không cần bận tâm lão già này." Lâm Dục phất tay, "Dù sao ta cũng quen sống một mình thanh tĩnh rồi, ở lại đây cũng chẳng sao. Nếu các ngươi nhớ ta thì quay về thăm là được."

"Sư phụ!" Khương Tiểu Vân lập tức có chút cảm động.

Lâm Dục không để ý Khương Tiểu Vân, mà nhìn về phía Chu Dật, nói: "Chu Dật tiểu tử, nha đầu này ta giao cho ngươi, ngươi phải chăm sóc nó cho tốt. Nếu để ta phát hiện nó thiếu một sợi tóc, lão già này quyết sống mái với ngươi!"

"..."

Chu Dật thầm nghĩ, người liều mạng với ta thì có lại được ta không? Nhưng ngẫm lại thấy không khí không thích hợp lắm, dù muốn nói cũng chỉ có thể nghĩ trong lòng, nếu nói ra thật thì đúng là tự tìm đường chết.

Nghĩ vậy, hắn gật đầu, nói: "Tiền bối yên tâm, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho nàng."

"Tiểu tử nhà ngươi!" Lâm Dục lắc đầu, "Chẳng lẽ không nên gọi ta một tiếng Sư Phụ sao?"

"A?" Chu Dật hơi ngẩn ra, hắn đâu có nhớ mình từng bái Lâm Dục làm thầy.

"A cái gì? Còn không mau gọi Sư Phụ?" Khương Tiểu Vân vỗ vào vai Chu Dật.

Chu Dật sững người, nhìn Khương Tiểu Vân rồi lại nhìn Lâm Dục, cuối cùng đành gọi một tiếng: "Sư phụ."

"Ừ." Lâm Dục lúc này mới có vẻ hài lòng, rồi lại nói với Khương Tiểu Vân: "Không chỉ phải thường xuyên về thăm, sau này hai đứa có con cũng phải nhớ mang về cho ta xem mặt!"

"Phụt..." Chu Dật thiếu chút nữa là hộc máu.

...

Rời Tiêu Dao Phái, hai người không cưỡi Linh Điêu nữa, mà điều khiển Tuyết Nguyệt Linh Sư, bay thẳng về hướng Khương Thành.

Tuyết Nguyệt Linh Sư là thú cưỡi của Khương Tiểu Vân, không phải thú cưỡi của Chu Dật, nên đương nhiên là Khương Tiểu Vân điều khiển.

Chu Dật ngồi phía sau, ngoái đầu nhìn lại, không nhịn được nói: "Nàng cũng thú vị thật, bảo đưa ta về Tiêu Dao Phái một chuyến, là về đúng một chuyến thật. Ta cứ tưởng tối nay chúng ta sẽ ở lại đây."

"Là nghĩ cho chàng đó chứ." Khương Tiểu Vân nhếch miệng, "Xảy ra chuyện như vậy, không biết bên Khương Thành thế nào rồi, phải mau về xem bên Tô phủ có gấp không."

"Vậy sao?" Chu Dật không ngờ Khương Tiểu Vân lại nghĩ đến phương diện này, "Tô gia tuy không có cao thủ gì, nhưng tu vi của Nghiên Nghiên không thấp, có Nghiên Nghiên ở đó, chắc sẽ không có vấn đề gì lớn."

"Ừm." Khương Tiểu Vân ừ hử một tiếng.

Rất nhanh lại nghe nàng nói: "Ta sắp tăng tốc đây, chàng ôm chặt ta vào."

"Dù gì ta cũng là tu vi Kim Đan..." Chu Dật vừa định nói không cần khoa trương như vậy, với tu vi của hắn, sao đến mức bị văng đi chỉ vì nàng tăng tốc. Nhưng rất nhanh hắn liền nhận ra điều gì đó, sững người một lúc, nuốt lại những lời định nói, vươn tay ôm lấy vòng eo thon của Khương Tiểu Vân từ phía sau.

"Coi như chàng biết điều!" Khương Tiểu Vân hừ nhẹ.

Nói xong, Tuyết Nguyệt Linh Sư đột nhiên tăng tốc, lập tức lao vút đi như sao băng.

Tuyết Nguyệt Linh Sư quả thực rất nhanh, chỉ chưa đầy nửa giờ, đã thấy Khương Thành ở phía xa.

Lướt qua tường thành, nhìn xuống dưới, thấy Thành Vệ Quân đang chiến đấu với quái vật trên đường phố, các gia tộc lớn nhỏ hầu như cũng vậy. Chỉ có số ít gia đình đã diệt được quái vật trong nhà, số còn lại thì trốn sang một bên, không dám chọc vào lũ quái vật kia.

Khi hai người về đến Tô phủ, quái vật bên trong đã sớm được dọn dẹp sạch sẽ.

Không rõ tình hình cụ thể, nên Chu Dật vẫn hỏi một câu: "Mọi người đều không sao chứ?"

Nhận được câu trả lời chắc chắn, biết các thành viên chủ chốt của Tô phủ đều không bị thương, hắn thầm thở phào nhẹ nhõm. Còn những người không may thiệt mạng khác, hắn chỉ có thể thấy làm tiếc, dù sao hắn cũng đâu biết thuật cải tử hoàn sinh.

Nghĩ vậy, hắn cảm thấy vẫn cần nói một tiếng với Tô Khải Hiền, Tô Kỳ để họ bớt lo lắng, nên bảo Khương Tiểu Vân về viện trước.

Đợi giải thích xong xuôi những điều cần thiết, người trong Tô phủ cũng gần như đã yên tâm, hắn mới trở về tiểu viện của mình.

Khương Tiểu Vân không về phòng mình, mà đứng đợi hắn trong sân.

"Có việc gì sao?" Chu Dật không nhịn được hỏi.

"Ừm." Khương Tiểu Vân gật đầu, nhìn Chu Dật một cái, hít sâu một hơi, rồi mới hỏi: "Tiếp theo chàng định thế nào?"

"Ở lại Tô phủ thôi, còn định thế nào được nữa?" Chu Dật buột miệng đáp.

Khương Tiểu Vân hơi thất vọng, lại hỏi: "Vậy còn ta?"

"Nàng..." Chu Dật ngẩng đầu nhìn Khương Tiểu Vân, thấy Khương Tiểu Vân cũng đang nhìn mình. Hai người bốn mắt nhìn nhau, không ai dời mắt đi.

Một ý nghĩ táo bạo hiện lên trong lòng Chu Dật. Sau một thoáng đấu tranh nội tâm, hắn bước tới ôm Khương Tiểu Vân vào lòng, "Nàng đương nhiên là ở cùng ta rồi!"
