Chương 185: Trò chơi thay đổi

Thực ra, Khương Tiểu Vân đã nhiều lần bóng gió với Chu Dật, chỉ cần anh đồng ý, cô có thể thuộc về anh bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, khi ở Chướng Ma Châu, Chu Dật lại không hiểu sao đã phát sinh quan hệ với Tạ Thi Vũ, khiến anh luôn cảm thấy tội lỗi khi đối mặt với Khương Tiểu Vân.

Một lý do nữa là, anh cảm thấy mình dù có chút thích Khương Tiểu Vân, nhưng phần nhiều là sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ cá tính của cô, vì vậy trước sau vẫn không dám tiến xa hơn.

Bây giờ, Khương Tiểu Vân hỏi anh về dự định tương lai, rõ ràng là đang ép anh phải bày tỏ thái độ.

Dù vẫn luôn do dự, không dám tiến thêm bước nữa, nhưng anh cũng biết rất rõ, nếu lúc này không thể hiện rõ ràng, anh rất có thể sẽ mất đi Khương Tiểu Vân.

Ngay cả khi chỉ có một chút thích Khương Tiểu Vân, anh cũng không muốn mất cô như vậy. Còn về cảm giác tội lỗi kia, nó sẽ không biến mất chỉ vì Tạ Thi Vũ đã chết, nhưng lúc này anh chỉ có thể chôn sâu nó tận đáy lòng.

Một khi đã quyết định, chẳng có gì phải do dự nữa, vì thế anh đã dùng hành động thực tế, ôm Khương Tiểu Vân vào lòng.

Khương Tiểu Vân thoáng sững sờ, nhưng nhanh chóng trấn tĩnh lại, chống cự lấy lệ vài lần: "Em mới..."

Lời chưa dứt, đôi môi nhỏ nhắn của cô đã bị Chu Dật khóa lại. Cô chỉ kịp "Ưm" một tiếng, cả người mềm nhũn ra.

Một lúc lâu sau, lý trí cuối cùng cũng thắng thế. Khương Tiểu Vân dùng sức đẩy vào ngực Chu Dật, thoát khỏi vòng tay anh, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

Chu Dật không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Khương Tiểu Vân.

Khương Tiểu Vân cố ý né tránh, quay người đi, vẻ mặt xấu hổ không dám nhìn ai.

Nhưng rất nhanh sau đó, cô lại lên tiếng: "Sao anh lại thành thạo như vậy?"

"Hả?" Chu Dật ngớ người.

"Cứ cảm giác anh rất điêu luyện, như vậy em thiệt quá." Khương Tiểu Vân lí nhí.

"Oan quá! Như thế này mà gọi là thành thạo thì thiên hạ này làm gì có ai là lính mới nữa?" Chu Dật vội kêu oan.

"Nói bậy! Rõ ràng em là gà mờ mà!" Khương Tiểu Vân bĩu môi.

"..."

Ngay lúc Chu Dật tưởng chừng sắp rơi vào tình huống khó xử, thì lại nghe tiếng "Phụt", Khương Tiểu Vân vừa còn hơi giận dỗi đã bật cười. Cô quay lại, vẻ mặt tươi cười nói: "Em đùa anh thôi, xem kìa, làm anh sợ rồi."

"Anh rõ ràng rất bình tĩnh." Chu Dật lẩm bẩm.

Khương Tiểu Vân cũng không tranh cãi hơn thua với Chu Dật, mà nói: "Muốn em ở bên anh cũng được, nhưng ít nhất anh cũng phải nói với cha mẹ một tiếng chứ, dù họ không phải cha mẹ ruột của anh."

"Anh biết rồi." Chu Dật gật đầu, "Ngày mai anh sẽ nói với họ."

"Vậy được rồi." Khương Tiểu Vân mỉm cười, "Vậy em về phòng trước, chờ tin tốt của anh ngày mai."

...

Đợi Khương Tiểu Vân về phòng, Chu Dật cũng liền trở về phòng mình.

Đương nhiên, về phòng không phải để ngủ. Thực tế, sau khi tu thành Kim Đan, anh đã có thể không cần ăn ngủ.

Trong phòng,

Anh đầu tiên thả Đại Kiểm Miêu từ không gian thú cưng ra, làm nhiệm vụ cho ăn hàng ngày, sau đó bắt đầu nghiên cứu những thay đổi của trò chơi.

Sau đợt bảo trì nâng cấp, thay đổi lớn nhất chính là Thế Giới Game và thế giới thực đã hợp nhất. Bây giờ trong menu, anh thậm chí không tìm thấy lựa chọn "Thoát game".

Ngoài ra, có rất nhiều khu chức năng mới được thêm vào, ví dụ như "Khu Âm nhạc", "Khu Ghi hình" và "Khu Livestream". Nhấp vào Khu Âm nhạc có thể phát các bài hát, và hầu hết đều là những bài hát quen thuộc với Chu Dật ở Trái Đất. Khu Ghi hình và Khu Livestream thì tạm thời chưa có nội dung gì.

Ngoài các khu chức năng là "Diễn đàn game". Bên trong có rất nhiều bài đăng, bài được ghim lên đầu và có nhiều lượt trả lời nhất là một topic có dấu chứng nhận chính thức, tên là "Thanh Vân Đại Lục: Tựa game hoàn toàn mới bạn chưa từng chơi".

"Đây là kiểu game offline biến thành online sao?"

"Mười ngày nữa chính thức hoạt động? Chẳng lẽ sau này sẽ có đông đảo người chơi từ Trái Đất tràn vào thế giới này?"

"Nói như vậy, mình và Khương Tiểu Vân chẳng lẽ không phải xuyên không đến Thế Giới Huyền Huyễn, mà là xuyên không vào một Thế Giới Game nào đó sắp ra mắt trong tương lai?"

"Hình như cũng không đúng lắm, xét đến hiện tại, con người và sự vật ở thế giới này quá chân thực, hoàn toàn không giống NPC trong game thông thường."

"Hay là, Thế Giới Huyền Huyễn là thật, Thế Giới Game cũng là thật, chỉ là có người đã ép buộc thay đổi thiết lập của Thế Giới Huyền Huyễn này, khiến Thế Giới Game và Thế Giới Huyền Huyễn dung hợp lại, từ đó cung cấp cho người chơi Trái Đất một bối cảnh game chân thực?"

Chu Dật nghĩ đi nghĩ lại, vẫn không thể hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, từ bài đăng trên diễn đàn này, có vẻ như mười ngày nữa, trò chơi tên Thanh Vân Đại Lục này sẽ chính thức hoạt động.

Không biết tốc độ thời gian ở thế giới này và Trái Đất có giống nhau không. Nếu giống nhau, vậy thì mười ngày nữa hẳn là sẽ có lượng lớn người chơi tràn vào thế giới này, lúc đó có lẽ sẽ thu thập được một số thông tin hữu ích.

Thật lòng mà nói, Chu Dật trong lòng vẫn có chút hoang mang. Nếu bản thân thật sự chỉ đang sống trong Thế Giới Game, vậy sau này khi tu vi tăng lên, liệu có thật sự trở về được Trái Đất hay không, e là khó nói.

Hơn nữa, từ trước đến nay, lý do Chu Dật có thể bỏ xa các thiên tài khác hoàn toàn là vì anh nhận được một chiếc mũ chơi game, có thể không cần tu luyện mà trực tiếp dùng cách cày quái để lên cấp.

Bây giờ Thế Giới Huyền Huyễn và Thế Giới Game hợp nhất, người ở thế giới này dường như cũng có thể dùng cách cày quái để lên cấp, và không lâu nữa, đông đảo người chơi từ Trái Đất sẽ tràn vào đây. Như vậy, lợi thế anh đang có sẽ nhanh chóng mất đi.

Một khi mất đi lợi thế, mất đi "bàn tay vàng", liệu anh còn có thể sống thuận buồm xuôi gió ở thế giới này?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu đây là Thế Giới Game, và người chơi Trái Đất sẽ tiến vào thế giới này, vậy liệu anh có thể gặp được những người quen cũ ở Trái Đất không?

Và nếu thế giới này thật sự biến thành một Thế Giới Game, vậy anh và Khương Tiểu Vân có lẽ cũng được xem là thành viên của đội quân người chơi. Đã là người chơi, vậy có phải sau này không cần lo lắng chuyện sống chết nữa không?

Không biết Khương Tiểu Vân có đang tìm hiểu sự thay đổi này của trò chơi không, Chu Dật cảm thấy cần phải bàn bạc kỹ lưỡng với cô.

Còn một điều nữa, anh vừa mới nói với Khương Tiểu Vân kế hoạch sắp tới là ở lại Tô phủ, nhưng một khi có đông đảo người chơi tràn vào thế giới này, liệu anh có thể yên ổn ở Tô phủ mà không làm gì cả?

Xem một lúc trong khu diễn đàn, không tìm thấy thêm thông tin hữu ích nào khác, Chu Dật liền thoát ra, rồi ra khỏi phòng, đi sang phòng bên cạnh, gõ cửa phòng Khương Tiểu Vân.
