Chương 186: Đàn ông phải có trách nhiệm

"Trò chơi này của chúng ta hình như sắp từ game offline biến thành game online rồi, ngươi có gì muốn nói không?" Vừa gặp Khương Tiểu Vân, Chu Dật liền đi thẳng vào vấn đề.

"Biết lâu rồi mà, nên mới hỏi ngươi sắp tới có dự định gì đó." Khương Tiểu Vân không có ý định mời Chu Dật vào phòng, đứng ngay cửa nói chuyện với hắn.

"Ờ..." Chu Dật sững người, "Trước đó ta không biết nó sẽ biến thành game online."

"Không sao cả." Khương Tiểu Vân xua tay, "Bất kể ngươi lựa chọn thế nào, ta đều ủng hộ ngươi."

Chu Dật lại ngẩn ra, nhìn Khương Tiểu Vân, thấy nàng nói rất nghiêm túc, trong lòng ít nhiều có chút cảm động.

Lúc này, hắn mới để ý Khương Tiểu Vân chỉ mặc một bộ sa mỏng rộng rãi, làn da trắng như tuyết, dung nhan tinh xảo, tất cả đều khiến hắn trong lòng có chút xao động.

"Ngươi nhìn cái gì thế? Say sưa vậy!" Khương Tiểu Vân vừa giận vừa thẹn lườm Chu Dật.

Chu Dật vội nhìn sang hướng khác, liếc vào trong phòng, "Không cho ta vào nói chuyện à?"

"Không được không được, dẫn sói vào nhà thì sao? Ta còn chưa gả cho ngươi mà." Khương Tiểu Vân lắc đầu nguầy nguậy như trống bỏi.

"Nhưng chúng ta trong game đã kết hôn rồi mà." Chu Dật chậc lưỡi nói.

"Game đâu giống như hiện thực được. Trong thế giới game kết hôn, người ở thế giới hiện thực lại không biết, ít nhất cũng phải đợi bác trai bác gái đồng ý đã." Khương Tiểu Vân thái độ rất kiên quyết.

"Được rồi." Chu Dật không ép nữa.

Thấy Chu Dật không cố chấp, Khương Tiểu Vân thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi nói: "Biến thành game online thì cứ biến thôi, cũng không liên quan nhiều đến chúng ta, biết đâu chúng ta trong đó không phải người chơi, mà lại là NPC thì sao?"

"A! Ngươi nói vậy, hình như cũng có khả năng đó!" Chu Dật lúc này mới sực tỉnh.

Chỉ biến thành người chơi trong game online đã đủ tệ rồi, nếu thành NPC thì chẳng phải còn tệ hơn sao?

Không đúng!

NPC hẳn là sẽ không có những cái Kim Thủ Chỉ (cheat) đó, mà hắn và Khương Tiểu Vân lại có, nói cách khác, hắn và Khương Tiểu Vân chắc chắn là một thành viên trong số người chơi, không thể nào là NPC.

"Cứ như lời ngươi nói lúc trước, chúng ta cứ ở yên Tô phủ là được rồi, đừng bận tâm game hay không game gì cả, chúng ta sống cuộc sống của chúng ta." Khương Tiểu Vân rất lạc quan nói.

"Cũng phải." Chu Dật khẽ gật đầu, chợt nhớ ra điều gì, vội nói: "Nhưng nếu biến thành game online, chúng ta có thể sẽ gặp người quen ở Địa Cầu, ngươi không muốn gặp lại họ một lần sao?"

"Gặp mặt? Gặp thế nào? Ngươi có thể tìm thấy những người quen đó giữa hàng vạn người chơi sao? Huống hồ ngươi lấy thân phận gì để gặp họ? Ngươi nghĩ mình bây giờ còn là Chu Dật ở Địa Cầu sao? Coi như ngươi tìm được người quen, ngươi chắc là người quen có thể nhận ra ngươi chứ?" Khương Tiểu Vân liên tiếp đặt ra mấy câu hỏi.

"Luôn có cách mà." Chu Dật đáp.

"Ngươi có cách, chứ ta thì không! Cha mẹ ta đâu có chơi game!" Giọng điệu Khương Tiểu Vân trở nên hơi kích động.

"Không nhất thiết phải là cha mẹ ngươi. Tiểu học, cấp hai, cấp ba, đại học, chẳng lẽ ngươi không có lấy một người bạn nào sao? Coi như không có bạn bè, gặp được bạn học cũng tốt mà? Chỉ cần gặp được bạn học của ngươi, đến lúc đó có thể nhờ họ chuyển lời cho cha mẹ ngươi, như vậy chẳng phải là có thể gặp được họ rồi sao?" Chu Dật lại rất kiên nhẫn phân tích.

"Không có bạn bè, cũng không có bạn học." Khương Tiểu Vân nhỏ giọng lẩm bẩm, "Thôi thôi, ta muốn đi ngủ, có gì mai nói tiếp đi." Nói xong, rầm một tiếng đóng sập cửa phòng lại.

Chu Dật nhất thời cảm thấy hơi khó hiểu, nhưng Khương Tiểu Vân không muốn, hắn cũng không thể ép buộc, chuyện này đâu có gì đáng để ép buộc.

Có lẽ nên giống như Khương Tiểu Vân nói, chỉ sống cuộc sống của riêng mình, không cần bận tâm người khác thế nào, cũng chẳng cần để ý thế giới này có biến thành thế giới game online hay không?

...

Thời gian trôi đi, thoáng chốc lại một ngày mới.

Khương Thành vẫn còn chịu ảnh hưởng từ cuộc xâm nhập của quái vật, nhưng Tô phủ vẫn bình yên như cũ. Đương nhiên, cũng vì khắp nơi đều có quái vật, nên các thành viên chủ chốt của Tô phủ đều không ra ngoài.

Chu Dật tìm Tô Khải Hiền và Trương Vân Hạm, nói cho hai người biết ý định muốn ở bên Khương Tiểu Vân của mình. Vốn tưởng hai người sẽ phản đối, không ngờ họ lại không hề.

"Ừm, Tiểu Vân cô nương này quả thực rất tốt." Trương Vân Hạm khẽ gật đầu.

"Ta đồng ý hôn sự này." Tô Khải Hiền cũng trực tiếp tỏ thái độ.

"Không phải." Chu Dật vội phủ nhận, "Con chỉ là báo cho hai bác biết một tiếng, chứ chưa nói là muốn kết hôn!"

"Sao? Con gái nhà người ta đã ở nhà mình lâu như vậy, ý tứ còn chưa rõ ràng sao? Ngươi còn không muốn cưới người ta?" Tô Khải Hiền có chút bất mãn nói.

"Ờ... Con đâu có nói không muốn cưới cô ấy, chỉ là... có phải hơi nhanh quá không ạ." Chu Dật dở khóc dở cười nói.

"Nhanh gì mà nhanh? Ta còn thấy chậm đấy!" Tô Khải Hiền tiếp tục, "Đàn ông là phải có trách nhiệm, nếu con bé cũng đồng ý rồi, ta thấy nên chọn ngày gặp mặt cha mẹ nó, định luôn hôn sự này đi là vừa."

"Cô ấy không có cha mẹ..." Chu Dật từng nghe Khương Tiểu Vân nói, cha mẹ ở thế giới này đã mất, còn cha mẹ ở Địa Cầu, e là cũng không gặp được.

"Vậy thì gặp Sư phụ của nó, chẳng phải nó là đệ tử Tiêu Dao Phái sao?" Tô Khải Hiền lại chẳng hề gì.

"Hôm qua con đã cùng nàng đến Tiêu Dao Phái một chuyến, Sư phụ nàng nói không muốn xuống núi, cũng không thể xuống núi." Chu Dật kể lại chi tiết.

"Chuyện này đương nhiên là chúng ta phải đến Tiêu Dao Phái cầu hôn, làm gì có chuyện để người ta xuống núi?" Tô Khải Hiền xem thường nói.

"..."

Chu Dật nhất thời không biết nói gì.

...

Nghe tin Tô gia muốn đến Tiêu Dao Phái cầu hôn với Sư phụ mình, Khương Tiểu Vân rất vui mừng, nhưng cuối cùng nàng vẫn không đồng ý.

Không phải không đồng ý hôn sự, mà là Tiêu Dao Phái trước nay bí ẩn, không tiện rầm rộ dẫn một đám người ngoài vào, hơn nữa Sư phụ nàng vốn tính lười biếng, chắc chắn cũng ngại đối phó với mấy chuyện này.

Kết quả cuối cùng là, hôn sự vẫn tiến hành, nhưng nghi lễ giản lược, mọi việc do Tô phủ quyết định.

Người nhà họ Tô, không chỉ Tô Khải Hiền và Trương Vân Hạm, mà cả Tô Kỳ, Kỷ Thần Hi và Tô Tuyết Nghiên đều rất hài lòng về Khương Tiểu Vân. Ngược lại Tô Chỉ Lan có vẻ không vui lắm, nhưng cũng không lên tiếng phản đối.

Cuối cùng, trong lúc chính Chu Dật còn chưa hay biết gì, hôn sự đã được định đoạt, thậm chí ngày thành thân của hai người cũng đã được ấn định.

Về việc này, Chu Dật chỉ biết dở khóc dở cười, nhưng nghĩ đến mối quan hệ tế nhị giữa mình và Khương Tiểu Vân, hắn cũng không phản đối nhiều.

Biết được ngày cưới chính xác, Chu Dật hơi ngơ ngác, bởi vì hắn nhận ra ngày đó dường như cũng chính là ngày game "Thanh Vân Đại Lục" chính thức ra mắt trên Địa Cầu.

Luôn cảm thấy có gì đó hơi kỳ lạ!

Nhưng chuyện đã đến nước này, dường như cũng không còn phần cho hắn lên tiếng, nên cũng không đưa ra ý kiến phản đối.
