Chương 187: Thôn Tân Thủ

Khương Tiểu Vân tạm thời rời khỏi Tô Phủ, nói rằng theo tục lệ, hai người không nên gặp mặt trong khoảng thời gian trước lễ thành thân.

Chu Dật không rành lắm về quy tắc của thế giới này nên cũng không tiện nói gì. Dù sao cũng chỉ là mấy ngày không gặp, vấn đề không lớn lắm.

Mấy ngày này, Chu Dật không ở yên trong nhà mà dẫn Tô Chỉ Lan và Tô Tuyết Nghiên ra ngoài thành săn quái.

Số lượng quái vật trong Khương Thành vốn không ít, nhưng dưới sự phối hợp tấn công của Thành Vệ Quân và Triệu Hành Giản đang trấn giữ Hoàng Cung, chúng cơ bản đã bị tiêu diệt sạch sẽ. Bây giờ, quái vật chỉ còn tồn tại bên ngoài Khương Thành.

Nhiều người tự cho mình có chút thực lực đã tự xưng là nhà mạo hiểm, chủ động tiến ra ngoài thành để thử sức với quái vật. Kết quả là hoặc chết dưới tay quái vật, hoặc trở nên mạnh mẽ hơn.

Quái vật trong thành sau khi chết sẽ không xuất hiện lại, nhưng quái vật ngoài thành sau khi bị tiêu diệt, một thời gian sau lại có những con mới xuất hiện. Điều này khiến nhiều người khó hiểu, nhưng đối với những người ngoài cuộc như Chu Dật và Khương Tiểu Vân, những chuyện không hiểu rõ cũng không mấy bận tâm.

Thực tế, cấp độ của quái vật ở Khương Thành và khu vực xung quanh đều không cao. Đối với Chu Dật, người đã lên đến cấp 37, có lẽ phải giết thêm mấy vạn con nữa mới lên được một cấp, về cơ bản là chuyện tốn công vô ích. Tuy nhiên, anh cảm thấy cần phải giúp Tô Chỉ Lan và Tô Tuyết Nghiên nâng cao thực lực, nên mới dẫn hai người đi săn quái.

Ngoài Tô Chỉ Lan và Tô Tuyết Nghiên, Chu Dật cũng từng nghĩ đến việc giúp đỡ những người khác, nhưng họ đều tỏ ra không hứng thú, nói rằng bận rộn nhiều việc, không có thời gian chạy lung tung. Trước tình hình này, anh cũng chỉ đành bất lực.

Trong khi những người khác đi săn quái đều có thể gặp nguy hiểm, thì Tô Chỉ Lan và Tô Tuyết Nghiên lại chẳng gặp bất kỳ rủi ro nào. Chu Dật sẽ không để hai người gặp nguy hiểm, vì vậy cấp độ của họ cứ vững vàng tăng lên mỗi ngày.

Trong nháy mắt, ngày thành thân của Chu Dật và Khương Tiểu Vân đã đến. Tô Phủ tổ chức một hôn lễ linh đình và hoành tráng.

Tất nhiên, Chu Dật và Khương Tiểu Vân không mời bất kỳ ai. Khách quý hoặc là do Tô Khải Hiền và Tô Kỳ mời, hoặc là những người không mời mà đến.

Mặc dù Chu Dật đã rời khỏi Thần Kiếm Tông, nhưng dường như những người trong tông môn vẫn coi anh là một thành viên, ít nhất là về mặt thái độ. Ngày hôm đó, rất nhiều người của Thần Kiếm Tông đã đến dự.

Khương Tiểu Vân tuy không mời, nhưng không biết bằng cách nào mà mấy người của Tiêu Dao Phái lại biết tin. Ngoại trừ sư phụ của Khương Tiểu Vân là Lâm Dục, tất cả những người còn lại đều có mặt.

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Dật gặp các sư huynh, sư tỷ khác của Khương Tiểu Vân ngoài Phương Khiếu Hà. Phải nói rằng, họ đều rất kỳ quặc, phong cách làm việc thật sự khác người. So với họ, Phương Khiếu Hà xem như còn bình thường chán.

Hôn lễ ở thế giới này không giống lắm so với Địa Cầu. Đương nhiên, vẫn có nghi thức bái đường. Nhưng sau khi bái đường xong thì không còn việc gì của tân lang tân nương nữa, hai người lập tức bị đưa vào động phòng, để lại người của Tô Phủ và đám khách khứa ở lại ồn ào náo nhiệt.

Vào phòng, Chu Dật còn đang định cùng Khương Tiểu Vân thân mật một chút. Sau đó... sau đó thì không còn sau đó nữa.

Chỉ thấy một luồng kim quang lóe lên, hai người lập tức biến mất khỏi căn phòng.

...

"Mình đang... ở đâu đây?" Chu Dật mơ màng nhìn xung quanh.

Bộ lễ phục vẫn còn trên người, nhưng anh không còn ở trong phòng nữa, mà đang ở một nơi trông giống như một thôn xóm nhỏ.

"Tân Thủ thôn số 1." Tên địa danh hiển thị trên bản đồ khiến Chu Dật có chút ngơ ngác.

"Ngài có một tin nhắn chưa đọc, có muốn xem không?" Một khung giao diện đột nhiên hiện ra.

Chu Dật nhíu mày, nhấn vào xem, chỉ thấy trên đó viết: "Ngươi ở đâu?" Ký tên là Khương Tiểu Vân.

"Tân Thủ thôn số 1. Còn ngươi?" Chu Dật trả lời.

Trong thôn có rất nhiều NPC, nào là Trưởng thôn, thợ rèn, rồi còn có A Ngưu, Cẩu Đản gì đó, vừa nhìn đã biết là những NPC không quan trọng lắm.

Ngoài những NPC đó ra, lại không thấy một người chơi nào cả.

Dù vẫn còn đang ngơ ngác, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Chu Dật vẫn nhanh chóng thay bộ lễ phục ra, đổi sang một bộ quần áo bình thường.

Lúc này, tin nhắn hồi âm của Khương Tiểu Vân cũng được gửi tới: "Ta ở Tân Thủ thôn số 2. Làm sao tìm ngươi bây giờ?"

"Ta cũng chịu!" Chu Dật dở khóc dở cười trả lời.

"Vậy thôi bỏ đi, cứ tìm hiểu tình hình trước đã, tính sau." Khương Tiểu Vân ngược lại tỏ ra không mấy lo lắng.

"Được." Chu Dật trả lời xong, liền đóng khung tin nhắn lại.

Anh đang định tìm Trưởng thôn để hỏi rõ tình hình thì xung quanh, từng đạo ánh sáng trắng sữa liên tục lóe lên. Chỉ trong chốc lát, cả Tân Thủ thôn đã đông nghịt người.

"Má ơi! Game này chân thực thật, cảm giác như người thật xuyên vào thế giới này vậy."

"Đúng là game mới toanh chưa ai từng chơi."

"Không đổi được ngoại hình, điểm này tệ thật, vốn định đổi thành mặt đẹp trai đi tán gái chứ."

"Sao không nói sớm là không đổi được ngoại hình, biết thế đã không chơi rồi."

"Giai đoạn đầu nghèo kiết xác thế, chỉ cho mỗi cái áo vải tân thủ, ít nhất cũng phải cho thanh kiếm gỗ tân thủ chứ!"

"Ghê thật! Khởi đầu chỉ có hai bàn tay trắng, trang bị hoàn toàn dựa vào may mắn!"

...

Trong phút chốc, cả Tân Thủ thôn trở nên ồn ào náo nhiệt.

"Không đổi được ngoại hình sao?" Chu Dật cúi đầu, vẻ mặt đăm chiêu.

Bỗng nhiên, bên tai anh vang lên một giọng nói: "Bạn ơi, bộ đồ này của bạn trông khác bọn tôi thế, kiếm đâu ra vậy? Chẳng phải người ta nói game này không có bug sao?"

Chu Dật quay đầu lại, phát hiện đó là một gã mập.

"Ngốc à, đó là NPC!" Cô gái đứng cạnh gã mập vỗ vào đầu hắn một cái.

"Ặc... Sao NPC lại lẫn vào đám người chơi chúng ta được nhỉ?" Gã mập tỏ vẻ khó hiểu, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nhanh chóng cùng cô gái kia cười cười nói nói rời khỏi Tân Thủ thôn.

Liên tục có những luồng ánh sáng trắng lóe lên, và cũng liên tục có người rời đi. Dù nhìn thế nào đi nữa, game này có vẻ rất hút khách.

"Mình là NPC sao? Không đúng chứ, mình phải là người chơi mới đúng." Chu Dật thầm nghĩ một lát, lại nhìn quanh một vòng, không phát hiện người nào mình quen biết, bèn đi về phía Trưởng thôn của Tân Thủ thôn số 1.

Trưởng thôn là một lão già tóc bạc phơ, lưng còng. Chỉ nghe ông lẩm bẩm một mình: "Những Nhà Mạo Hiểm từ thế giới khác trong truyền thuyết, cuối cùng cũng xuất hiện rồi..."

"Hửm?" Chu Dật nhíu mày.

Trầm ngâm một lát, anh mở miệng hỏi: "Trưởng thôn, xin hỏi làm thế nào mới có thể rời khỏi Tân Thủ thôn này?"

"Đơn giản thôi, dùng hai chân mà rời đi." Trưởng thôn đáp ngay không cần suy nghĩ.

"Không phải..." Chu Dật ngớ người, "Ý tôi là, cần đạt được điều kiện gì mới có thể được dịch chuyển đến... Chủ Thành? Chắc là Chủ Thành nhỉ?"

"Chủ Thành? Ngươi nói cái gì vậy? Lão già ta chưa nghe nói đến bao giờ." Trưởng thôn khẽ lắc đầu, "Trong thôn chúng ta không có Trận Dịch Chuyển, muốn rời khỏi thôn thì cứ dùng hai chân mà đi ra ngoài thôi."

"..." Chu Dật nhất thời không biết phải nói gì.

Nghĩ một lát, anh lại hỏi: "Vậy gần đây có Thành Trấn nào không? Thành Trấn gần thôn này nhất tên là gì?"

"A, ta không biết gì hết, ngươi đừng hỏi ta nữa!" Trưởng thôn quay mặt đi chỗ khác.

"Trời! NPC kiểu gì vậy? Thái độ cũng tệ quá đi!" Chu Dật cảm thấy bó tay.
