Chương 188: Không về được

Ban đầu, Chu Dật còn định hỏi thăm trưởng thôn hoặc dân làng về tình hình xung quanh, nhưng dù anh có dò hỏi thế nào, cũng không ai chịu hé răng nửa lời.

Anh cũng nghĩ đến việc hỏi những người chơi khác, nhưng họ đều là tân thủ mới bắt đầu, vừa đặt chân đến thế giới này, làm sao hiểu rõ về nó hơn anh được.

Bất đắc dĩ, anh đành bỏ cuộc, rảo bước rời khỏi Làng Tân Thủ.

Bên ngoài Làng Tân Thủ là một thảo nguyên rộng lớn, đầy rẫy quái vật – đương nhiên, toàn bộ đều là thỏ cấp 1. Rất nhiều người chơi tay không tấc sắt đang chật vật chiến đấu với lũ thỏ, trông vô cùng tức cười.

"Cái game quái quỷ gì thế này? Sao sức chiến đấu của tôi yếu thế?"

"Chậc chậc, quảng cáo thì ghê gớm lắm, kết quả trải nghiệm tệ hại!"

"Haizz! Bị lừa cả lũ rồi, game thực tế ảo hoàn toàn mới cái gì chứ, chẳng khác gì đống phân!"

"Không chơi nữa, không chơi nữa, tôi muốn về nhà! À không, tôi muốn thoát game!"

"Ơ! Khoan đã, làm sao để thoát game vậy?"

"Khốn kiếp! Hình như không có nút thoát game!"

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

...

Không biết ai là người đầu tiên phát hiện ra, đám đông nhao nhao kiểm tra menu, và quả thực không một ai tìm thấy tùy chọn "Thoát Game".

"Hay là tùy chọn đó bị ẩn đi rồi?"

"Chăm sóc khách hàng! Tìm chăm sóc khách hàng khiếu nại!"

"Chết tiệt, đến cái nút thoát game cũng không có, còn chơi cái game quái gì nữa!"

"Khoan đã, mọi người không thấy sao? Hình như cũng chẳng có kênh nào để khiếu nại với chăm sóc khách hàng cả!"

"Trời đất ơi! Thật hay đùa vậy?"

"Mẹ kiếp! Đừng doạ tôi chứ, lẽ nào giống như trong Sword Art Online?"

"Mọi người mau xem diễn đàn kìa, loạn hết cả lên rồi!"

...

Nghe vậy, mọi người đổ xô vào giao diện diễn đàn, và ngay lập tức là hàng loạt tiếng kêu kinh ngạc vang lên.

Chu Dật đứng bên cạnh quan sát, ban đầu ngẩn người, sau đó cũng vội vàng vào diễn đàn.

"Thanh Vân Đại Lục mở server, hàng chục triệu người cùng lúc mất tích!"

"Xuyên không tập thể, trò chơi kỳ lạ!"

"Bí ẩn chưa lời giải, cơ quan chức năng hết sức coi trọng!"

"Nhà đầu tư game mất tích bí ẩn, là âm mưu hay sự cố?"

"Trời ơi! Không về được! Mẹ ơi cứu con!"

...

So với lần đầu Chu Dật xem, số lượng bài đăng trên diễn đàn đã tăng lên chóng mặt. Quan trọng hơn là bài nào cũng cực kỳ hot, hầu như mỗi bài mới đều có hàng vạn lượt bình luận, mấy bài được ghim lên đầu thậm chí còn có hơn trăm vạn lượt bình luận.

"Xuyên không tập thể? Không phải chứ?" Chu Dật dở khóc dở cười.

Trước kia anh còn nghĩ Thanh Vân Đại Lục có lẽ chỉ là một thế giới game, anh không phải xuyên không đến thế giới huyền huyễn, mà là xuyên không vào thế giới game. Giờ xem ra, e là anh đã nhầm, mẹ kiếp Thanh Vân Đại Lục chính xác là một thế giới huyền huyễn, chỉ không biết kẻ khốn nào đó đã mô tả nó thành thế giới game, rồi lại dùng mục đích gì đó lừa cả một đội quân xuyên không đến đây.

Ừm, lần này đúng là đội quân xuyên không thật, hàng chục triệu người cùng lúc mất tích, có thể thấy quy mô của đội quân này phải lên đến hàng chục triệu.

Nên mừng vì sau này bản thân sẽ không cô đơn, hay nên thương hại cho những người kia đây?

"Hu hu hu, tôi muốn về nhà!"

"Ai... Ai đó cứu tôi với?"

"A a a! Mẹ nó chứ tôi chơi game thôi mà có dễ dàng đâu?"

"Mình đang mơ phải không? Đúng! Chắc chắn là đang mơ!"

"Sẽ chết người chứ? Tôi không muốn chết đâu! Xuyên không là thứ đáng sợ nhất!"

...

Những người chơi biết mình không thể quay về đều suy sụp, nhất thời chẳng còn ai có tâm trạng đi cày quái.

Chu Dật cũng chẳng biết nói gì hơn, sợ bị những người chơi đang phẫn nộ kia biến thành chỗ trút giận, anh vội vàng co cẳng bỏ chạy.

Vừa đi được một đoạn, anh nhận được một tin nhắn: "Xem diễn đàn chưa? Hình như xuất hiện cả một đội quân xuyên không đấy."

Tin nhắn do Khương Tiểu Vân gửi tới. Sau lần bảo trì nâng cấp trước, game có thêm danh sách bạn bè, nhưng trong danh sách của Chu Dật chỉ có mình Khương Tiểu Vân, nên chắc chắn là cô ấy gửi.

"Ừm, những người đó thật đáng thương," Chu Dật trả lời.

"Đột nhiên thấy hai chúng ta xuyên không sớm hơn cũng không phải chuyện xấu. Nếu xuyên không cùng lúc với mọi người, có lẽ hai đứa mình đã chìm nghỉm giữa đám đông rồi," Khương Tiểu Vân lại gửi tin.

"Đừng nói nữa, tìm cách gặp nhau trước đã, xác định xem chúng ta đang ở đâu rồi tính tiếp."

"OK."

Tắt khung chat, Chu Dật vào cửa hàng trong game, thuê một con Hư Giới Thiên Mã.

Vừa nhảy lên lưng ngựa, chuẩn bị bay lên thì một giọng nói vang lên: "Mẹ kiếp! Đó là thú cưỡi huyền thoại kìa!"

"Gã này là sao vậy?"

"Kia là Hư Giới Thiên Mã đúng không? Không phải nói giá mấy chục triệu sao?"

"Lẽ nào là đại gia trong truyền thuyết?"

"Đại gia cái nỗi gì, giờ tất cả mọi người đều xuyên không rồi, tiền ở Trái Đất nhiều mấy cũng có tác dụng quái gì?"

"Có thể nhờ người nhà ở Trái Đất nạp tiền hộ mà, hình như trước đó vẫn nạp được."

"Mẹ kiếp nhà ngươi, đã xuyên không rồi, ma nó thèm quan tâm!"

"Nhưng mà giải thích gã này thế nào đây? Không lẽ là nhân viên nội bộ của game?"

"Nhanh! Mau quay video lại, nếu đúng là người của nhà phát hành, có khi chúng ta về được đấy!"

...

Nghe đám đông phía sau bàn tán, Chu Dật giật mình hét lên một tiếng, chẳng kịp nghe thêm, điều khiển Hư Giới Thiên Mã bay vút lên, thoáng chốc đã biến mất không dấu vết.

"Khốn kiếp! Chạy rồi!"

"Gã đó không phải thật sự là người của nhà phát hành đấy chứ?"

"Lén lén lút lút, mẹ nó chứ khả năng cao lắm!"

"Vừa nãy ai quay video được không? Mau đăng lên diễn đàn, bảo mọi người để ý."

"Tôi quay được, tôi quay được, đăng ngay đây!"

...

Rất nhanh, một video với tiêu đề « Kinh hoàng! Nghi vấn nhân viên nội bộ game lộ diện! » xuất hiện trong khu vực video, lập tức gây ra một làn sóng thảo luận dữ dội.

Chu Dật bay xa khỏi đám người chơi, đến một khu rừng sâu núi thẳm không một bóng người mới điều khiển Hư Giới Thiên Mã hạ xuống. Anh vào khu vực video xem thử, quả nhiên có một video liên quan đến mình.

Nhấn vào xem, anh mới phát hiện cái gọi là video chỉ ghi lại được bóng lưng của anh, xem ra anh đã lo xa.

Cũng phải, công ty game kia giờ đã khiến dân tình phẫn nộ, nếu bị coi là nhân viên nội bộ, chắc chắn sẽ bị vô số người vây đánh, truy sát. Mặc dù với cấp độ hiện tại, anh chẳng sợ đám tân thủ kia, nhưng cũng không cần thiết phải tự rước thêm phiền phức.

Còn về việc giải thích, thôi bỏ đi, có những chuyện căn bản không thể giải thích nổi, chỉ khiến mọi việc càng thêm rắc rối, phức tạp.

"Đó là thú cưỡi à? Hư Giới Thiên Mã?"

"Mẹ kiếp! Đây không phải người của nhà phát hành, mà là đại gia trong truyền thuyết đấy chứ?"

"Xin vía đại gia! Quả nhiên, có tiền ở đâu cũng làm vua!"

"Không đúng, người này hình như tôi từng thấy rồi, hắn là NPC, không phải người chơi."

"Đăng cái video này ông bị ngốc à? Nhân viên nội bộ mà lại chơi cái game này? Đây là muốn xuyên không tập thể đấy hiểu không?"

...

Bên dưới vô số bình luận, nhưng dường như không ai coi cái tiêu đề kia là thật, cũng không ai cho rằng Chu Dật thực sự là nhân viên nội bộ game. Thấy vậy, Chu Dật thoáng thở phào nhẹ nhõm.
