Chương 189: Chu sư thúc

Khúc mắc đã giải, Chu Dật điều khiển Hư Giới Thiên Mã tiếp tục bay về phía trước.

Ban đầu hắn nghĩ rằng Tân Thủ thôn sẽ không quá hẻo lánh, hẳn là sẽ sớm tìm thấy thị trấn hoặc thôn xóm lân cận. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra mình đã lầm, bay mấy canh giờ mà vẫn không thấy bóng dáng thị trấn nào.

Không biết bao lâu sau, Chu Dật bay vào một vùng núi sâu, định tạm dừng chân để bàn bạc kỹ hơn với Khương Tiểu Vân.

"Vù..."

Vừa đáp xuống đất, một luồng kiếm khí đã đánh tới, khiến hắn theo phản xạ nghiêng người né tránh.

Không đợi hắn kịp rút Thiên Huyền Kiếm, một bóng người đã nhanh chóng lướt tới, vung kiếm chém thẳng vào hắn.

"Chết tiệt! Tên này bị gì vậy? Ta đắc tội hắn lúc nào?" Chu Dật vô cùng bực bội.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn hơi nghiêng người rồi tung một chưởng về phía đối phương.

Một tiếng "Ầm" vang lên, người kia lập tức bị đánh bay ra xa, kêu lên một tiếng thảm thiết, phun máu giữa không trung rồi nặng nề rơi xuống đất, bất tỉnh ngay lập tức.

"Giết một NPC, kinh nghiệm + 108,652."

"Chết rồi, hình như mình ra tay hơi nặng." Chu Dật nhận ra có điều không ổn, vội bước tới chỗ đối phương.

"Chu Tử Thiện, LV 35, đã tử vong." Thông tin phản hồi từ Trinh Sát Thuật khiến Chu Dật dở khóc dở cười.

Hắn chỉ tung chưởng theo phản xạ, không ngờ một chưởng đó lại trực tiếp đánh chết đối phương.

Cấp 35, tương đương Phàm Cảnh hậu kỳ, tu vi này tuy không tệ, nhưng trước mặt một tu sĩ Kim Đan Sơ Kỳ như hắn thì chẳng là gì, bị một chưởng đánh chết cũng không có gì lạ.

Điều thực sự khiến hắn khó hiểu là tại sao tên này lại đánh lén mình? Rõ ràng hai người không thù không oán! Hơn nữa, tên này chỉ mới cấp 35, tại sao chết đi lại cho nhiều kinh nghiệm đến vậy, hơn mười vạn? Lượng kinh nghiệm này gần bằng quái cấp 30 ở Linh Châu, nơi vốn được coi là khu vực x10 kinh nghiệm.

Nghĩ không ra, Chu Dật đành tiến đến lục soát người hắn, xem có tìm được thứ gì hữu dụng không.

Ừm, cũng không thể trách Chu Dật không tôn trọng người chết, bị tấn công bất ngờ như vậy, cũng nên đòi chút phí tổn thất tinh thần chứ, ít nhất hắn nghĩ vậy.

Lục soát một hồi, ngoài thanh kiếm Chu Tử Thiện vừa dùng và một miếng ngọc bội có chất liệu khá tốt, chỉ có hơn 50 đồng tiền vàng, khiến Chu Dật thầm mắng đúng là đồ nghèo kiết xác.

"Vút vút vút..."

Liên tiếp mấy luồng kiếm khí từ nhiều hướng bổ về phía Chu Dật.

Chu Dật nhíu mày, nhanh chóng thu Hư Giới Thiên Mã vào không gian thú cưỡi, rồi nhẹ nhàng nhảy lên không trung, nhìn xuống dưới, vị trí của những kẻ đánh lén lập tức hiện rõ.

"Các ngươi là ai? Sao lại lén lút đánh người?" Chu Dật trầm giọng quát.

Có thể thấy, tu vi của những người này không cao, nếu không phải đánh lén, Chu Dật đã không thể dễ dàng né tránh như vậy. Thông tin từ Trinh Sát Thuật cũng xác nhận điều đó: tổng cộng năm người, đều là nam giới, cấp độ từ 30 đến 34.

"Giao «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» ra đây, tha cho ngươi một mạng!" Một nam tử mặc áo xanh lên tiếng.

"Hả? «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» nào?" Chu Dật cảm thấy hết sức khó hiểu, trên người hắn vốn không có thứ đó, lấy gì mà giao?

"Đừng giả ngây giả dại! Tên kia trộm «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» của chúng ta, giờ hắn chết trong tay ngươi, công pháp không ở trên người ngươi thì ở trên người ai?" Nam tử áo xanh hừ lạnh.

"Không phải, các ngươi có thể tự mình lục soát, ta thật sự không có «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» mà các ngươi nói." Chu Dật kêu oan.

"Đại ca, tên này chắc sẽ không thừa nhận đâu, chúng ta cứ giết hắn rồi lục soát là được." Một người bên cạnh nam tử áo xanh nói.

"Nói cũng phải." Nam tử áo xanh gật đầu, "Động thủ!"

Vừa dứt lời, năm người đồng loạt ra tay, phi thân lên, vung bảo kiếm cùng lúc lao về phía Chu Dật.

"Tự tìm chết!"

Bị hai nhóm người tấn công vô cớ, giờ lại bị những kẻ vô lý này vây đánh, nghĩ đến đây, Chu Dật nổi giận đùng đùng.

Vốn không định ra tay tàn sát, nhưng giờ hắn chẳng cần bận tâm nữa, lập tức xuất ra Thiên Huyền Kiếm, một đạo kiếm quang loé lên trong nháy mắt.

"Phập phập phập..."

Máu tươi bắn tung tóe, chỉ trong khoảnh khắc, cả năm kẻ vây công Chu Dật đều đầu lìa khỏi cổ.

"Giết một NPC, kinh nghiệm + 80,359."
"Giết một NPC, kinh nghiệm + 71,596."
"Giết một NPC, kinh nghiệm + 84,862."
"Giết một NPC, kinh nghiệm + 89,256."
"Giết một NPC, kinh nghiệm + 76,248."

Liên tiếp năm khung thông báo hiện lên, điểm kinh nghiệm của Chu Dật lập tức tăng vọt hơn 40 vạn.

Đáp xuống đất, thu lại Thiên Huyền Kiếm, Chu Dật lục soát trên người năm kẻ vừa chết, kết quả phát hiện năm tên này còn nghèo hơn, tổng cộng chỉ lục soát được hơn 70 đồng tiền vàng, không có lấy một món đồ nào đáng giá.

Kiếm của mấy người này cũng không tệ, phẩm cấp không thua Thiên Huyền Kiếm, nhưng vẫn chưa đạt đến cấp Pháp Khí, càng chưa nói đến Bảo Khí. So với việc dùng kiếm của bọn họ, Thiên Huyền Kiếm và Vân Long Bảo Kiếm vẫn hợp tay hơn.

Đương nhiên, theo nguyên tắc không lãng phí, Chu Dật vẫn thu hết những thanh kiếm này vào ba lô.

"Tên Chu Tử Thiện kia tấn công ta trước đó, hẳn là đã coi ta là đồng bọn của đám người này."
"Hắn tưởng ta truy sát hắn, nên mới không nói không rằng đã ra tay."
"Còn đám người này tấn công ta vì nghi ngờ ta đã lấy được «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết»."
"Nói như vậy, đám người này vốn đang truy sát Chu Tử Thiện, và trên người Chu Tử Thiện thật sự có «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết»?"
"Hình như cũng không đúng, rõ ràng lúc nãy lục soát ta không tìm thấy «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết»."
"Hay là..."

Nghĩ đến một khả năng, Chu Dật liền vội lấy miếng ngọc bội vừa lục soát được trên người Chu Tử Thiện ra.

Nếu Chu Tử Thiện không giấu nó đi đâu đó giữa đường, thì chứng tỏ manh mối về «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» có thể nằm trong miếng ngọc bội này.

Chu Dật không biết «Bích Ngọc Trường Thiên Quyết» là công pháp gì, nhưng có thể khiến Chu Tử Thiện phải cướp đoạt, khiến đám người kia phải truy sát, hẳn phải là thứ tốt?

Không biết làm sao để giải mã bí mật trong miếng ngọc bội này, Chu Dật không khỏi có chút mong chờ.

Đang suy nghĩ, một giọng nói vang lên: "Sư thúc?"

"Ai đó?" Chu Dật vội quay đầu nhìn lại, phát hiện đó là một thiếu nữ xa lạ khoảng 15-16 tuổi.

"Sư thúc? Thật sự là người sao? Chúng con mong người đã lâu, cuối cùng cũng đợi được người trở về!" Thiếu nữ vô cùng mừng rỡ, bước về phía Chu Dật.

"Tiểu cô nương, cô nhận lầm người rồi. Ta tên Chu Dật, không phải sư thúc nào của cô cả." Chu Dật vội lùi lại vài bước.

Mặc dù tu vi của thiếu nữ này không cao, hoàn toàn không gây ra uy hiếp gì cho hắn, nhưng sự thân thiết đột ngột này quả thực khiến hắn giật mình.

"Chu Dật? Quả nhiên, người chính là Chu sư thúc, không sai!" Nghe Chu Dật nói vậy, thiếu nữ ngược lại càng thêm chắc chắn.

Đi tới bên cạnh Chu Dật, nàng mới nhìn thấy những thi thể nằm la liệt trên đất, khuôn mặt lập tức tái mặt, vội hỏi: "Chu sư thúc, những người này là ai vậy?"

"Không phải, ta đã nói ta không phải sư thúc của cô, sao cô cứ cố chấp như vậy?" Chu Dật thật không hiểu nổi.
