Chương 190: Rất ngốc, thật ngây thơ

"Tống Ngọc Nghiên, cấp 19." Thông tin về thiếu nữ nhanh chóng được Trinh Sát Thuật truyền đến Chu Dật.

Có thể khẳng định, cô gái này không phải người chơi, mà là đệ tử của môn phái nào đó. Nhưng Chu Dật không hiểu tại sao đối phương cứ một mực gọi hắn là Sư Thúc? Hắn không nhớ mình có thêm một sư chất từ lúc nào.

"Chu sư thúc, con tên Tống Ngọc Nghiên, là đệ tử đời thứ một trăm lẻ chín của Tinh Thần Cung. Ngài chắc chắn chưa gặp con, nhưng hẳn là nhận ra tín vật trong tay con." Nói xong, Tống Ngọc Nghiên lấy ra một miếng ngọc bội.

"Sao miếng ngọc bội này trông quen quen?" Chu Dật ngẩn ra, rồi nhanh chóng phản ứng lại, cúi nhìn miếng ngọc bội trong tay mình, phát hiện chúng có vài phần giống nhau.

"Tín vật trong tay Sư Thúc là của đệ tử đời một trăm lẻ tám, còn trong tay con là của đệ tử đời một trăm lẻ chín, nên không sai đâu ạ." Tống Ngọc Nghiên khẳng định nói.

"..."

Chu Dật không biết nên nói gì, chẳng lẽ lại nói "Chu sư thúc" thật sự đã bị hắn giết? Dù đó chỉ là hành động vô ý, nhưng nhìn thế nào thì hắn cũng là hung thủ, lời như vậy sao có thể nói ra được?

"Không đúng!" Hắn bỗng vỗ đầu, cho dù Chu Tử Thiện chưa từng gặp Tống Ngọc Nghiên, lẽ nào Tống Ngọc Nghiên cũng chưa từng gặp Chu Tử Thiện?

Chu Tử Thiện không biết Tống Ngọc Nghiên thì không có gì lạ. Nhưng Tống Ngọc Nghiên là hàng đệ tử, sao lại không biết mặt Chu Tử Thiện chứ?

Hơn nữa, hắn đã nói mình tên Chu Dật, rõ ràng không phải Chu Tử Thiện. Lẽ nào cô nhóc Tống Ngọc Nghiên này ngay cả tên của Chu Tử Thiện cũng không biết, chỉ biết có một vị Sư Thúc họ Chu?

Nghĩ thế nào cũng thấy không ổn!

Hay là, cô bé này thật ra đang nói dối, miệng thì gọi Chu sư thúc, nhưng thực chất là muốn hắn lơ là cảnh giác, để thừa cơ báo thù?

Hắn cau mày nhìn Tống Ngọc Nghiên, lại thấy ánh mắt cô trong veo, không chút gian xảo, hoàn toàn không giống đang nói dối.

Nếu thật sự đang nói dối, vậy thì diễn xuất của tiểu nha đầu này cũng quá đỉnh rồi! Chắc đủ sức đoạt giải Oscar Ảnh hậu.

"Sư Thúc, sao ngài lại nhìn con như vậy?" Không biết có phải vì bị nhìn đến căng thẳng hay không, mặt Tống Ngọc Nghiên đỏ bừng, vội cúi đầu xuống.

"Con..." Chu Dật mở miệng, muốn nói gì đó nhưng nhất thời không biết bắt đầu từ đâu.

"Phải rồi Sư Thúc, chúng ta mau về Tinh Thần Cung thôi, các sư huynh sư tỷ đều đang đợi ngài về chủ trì đại cục!" Nói xong, Tống Ngọc Nghiên tiến lên kéo tay Chu Dật định đi.

"Chủ trì đại cục?" Chu Dật càng ngơ ngác, chuyện gì thế này?

"Cung Chủ và các vị trưởng lão lần lượt bất hạnh qua đời, bây giờ người có thể xoay chuyển tình thế e rằng chỉ còn Sư Thúc. Con biết có thể ngài không muốn về Tinh Thần Cung lắm, nhưng lúc này Tinh Thần Cung không thể thiếu ngài, vì vậy, xin Sư Thúc..."

Lời chưa dứt đã bị Chu Dật cắt ngang: "Khoan đã... Con bỏ tay ta ra trước được không? Còn nữa, rốt cuộc đây là đâu? Ta giờ chẳng biết gì cả, mơ hồ lắm!"

"A!" Tống Ngọc Nghiên vội buông tay ra, lùi sang bên một bước nhỏ, giữ khoảng cách với Chu Dật, rồi nói: "Sư Thúc, có phải ngài bị mất trí nhớ không?"

"Ta..." Chu Dật định phủ nhận, nhưng nghĩ lại, thà nhân cơ hội này hỏi dò đối phương về tình hình hiện tại còn hơn.

Nghĩ vậy, hắn gật đầu: "Chắc vậy, con kể cho ta nghe được không?"

"Vâng ạ, chúng ta vừa đi vừa nói." Tống Ngọc Nghiên cũng không nghĩ ngợi nhiều.

Còn về mấy người chết dưới tay Chu Dật, nàng coi như không nhìn thấy gì.

Chu Dật đoán rằng Tống Ngọc Nghiên sẽ dẫn hắn về Tinh Thần Cung, nhưng điều quan trọng nhất với hắn lúc này là xác định phương hướng vị trí của mình, nếu không thì không cách nào đi tìm Khương Tiểu Vân hội hợp được.

Còn về việc Tinh Thần Cung có nguy hiểm gì không, hắn cũng không mấy bận tâm, chỉ là một tiểu tông phái chưa từng nghe tên, chứ đâu phải một trong Tứ Đại Tông Môn như Thần Kiếm Tông.

Ngay cả Tứ Đại Tông Môn hắn cũng chẳng sợ, nói gì đến chuyện lấy thân mạo hiểm? Quan trọng hơn, nếu Tống Ngọc Nghiên không nói dối, những người có chút thực lực ở Tinh Thần Cung đều đã chết sạch, thì còn ai làm gì được hắn?

"Sư Thúc, ngài muốn con bắt đầu kể cho ngài nghe từ đâu ạ?" Tống Ngọc Nghiên quay đầu hỏi.

Chu Dật im lặng một lát, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Con không sợ ta chút nào sao?"

"A? Ngài là Sư Thúc mà, có gì đáng sợ đâu? Hơn nữa, Cung Chủ trước khi mất cũng nói, ngài là một trưởng bối vô cùng hòa ái, tính tình rất tốt, nhất định có thể giúp bảo vệ Tinh Thần Cung." Tống Ngọc Nghiên không cần nghĩ ngợi đáp.

"Ngây thơ!" Chu Dật không khỏi thầm lẩm bẩm.

Giờ thì hắn cuối cùng cũng hiểu tại sao Tống Ngọc Nghiên lại coi hắn là Chu sư thúc, hóa ra nha đầu này chẳng có chút tâm cơ nào... Không, phải nói là hơi ngốc, ngây thơ đến mức thành ngốc nghếch.

"Sư Thúc, ngài vừa nói gì vậy ạ?" Tống Ngọc Nghiên có lẽ không nghe rõ, vội hỏi lại.

"Không, không có gì." Chu Dật vội lắc đầu.

Suy nghĩ một lát, hắn lại nói: "Ta chỉ biết mình tên Chu Dật, ngoài ra không biết gì hết, con có thể kể cho ta nghe về thế giới này không? Với lại, tình hình Tinh Thần Cung thế nào rồi?"

"Thế giới này ạ..." Tống Ngọc Nghiên sắp xếp lại ngôn từ một chút, rồi mới nói: "Thế giới chúng ta đang ở tên là Thanh Vân Đại Lục, nhưng Thanh Vân Đại Lục lớn lắm, cụ thể thế nào thì con cũng không rõ lắm. Con chỉ biết Thanh Châu nơi Tinh Thần Cung tọa lạc là nơi hẻo lánh nhất, linh khí cũng rất mỏng manh."

"Con nói Châu nào?" Chu Dật giật mình.

"Thanh Châu ạ." Tống Ngọc Nghiên đáp, rồi hơi nghi hoặc nhìn Chu Dật: "Sư Thúc, ngài sao vậy? Có vấn đề gì sao?"

"Không..." Chu Dật cố nén kinh ngạc trong lòng, cười gượng, "Con nói tiếp đi."

"Vâng ạ." Tống Ngọc Nghiên gật đầu, tiếp tục nói: "Tinh Thần Cung của chúng ta vốn cũng là đại tông môn có lịch sử truyền thừa hơn vạn năm. Thế nhưng linh khí ở Thanh Châu ngày càng mỏng manh, qua mấy ngàn vạn năm, đã sa sút không còn như xưa. Dù trước đây ở Thanh Châu cũng coi như có chút thế lực, nhưng nhìn ra toàn cõi Thanh Vân Đại Lục thì sớm đã chẳng còn danh tiếng gì."

"..." Chu Dật lắng nghe, vẻ mặt đăm chiêu.

"Thời gian trước, trời đất biến động, yêu ma quỷ quái cùng lúc xuất hiện, Tinh Thần Cung chúng ta thiếu chút nữa gặp họa diệt môn. May mà Cung Chủ và các vị Trưởng lão đã phải dùng tính mạng để chống trả, mới tạm thời đuổi được lũ quái vật đó đi."

Nói xong, Tống Ngọc Nghiên không khỏi cảm khái: "Mấy ngày trước, lúc Cung Chủ lâm chung, đã dùng Khuy Thiên Thuật bói một quẻ, nói rằng ngài sắp trở về. Sau đó, con cùng các sư huynh sư tỷ mỗi ngày đều thay phiên nhau ra ngoài tìm ngài, hôm nay cuối cùng cũng đợi được ngài về."

"Ờ... Đúng là tìm được rồi, nhưng con tìm nhầm người rồi." Chu Dật vỗ trán, trong lòng dở khóc dở cười.

"Sư Thúc, ngài..." Tống Ngọc Nghiên quay đầu nhìn Chu Dật, một lát sau mới lấy hết can đảm nói: "Ngài nhất định sẽ giúp chúng con, đúng không ạ?".
