Chương 191: Tinh Thần Cung

Chu Dật vốn không muốn xen vào chuyện người khác, nhưng ngẫm lại, dường như hắn đã không còn ở Linh Châu mà đã đến một trong những đại châu bên ngoài, tức Thanh Vân Đại Lục thực sự.

Cứ thế đâm đầu vào Thanh Châu, không biết gì cả mà lăn lộn bên ngoài,倒不如 (thà rằng) ngụy trang một chút, trà trộn vào Tinh Thần Cung, hành động thận trọng, âm thầm phát triển.

Hơn nữa, nếu không phải hắn một quyền đánh chết Chu Tử Thiện, có lẽ Tống Ngọc Nghiên đã mời Chu Tử Thiện về Tinh Thần Cung rồi. Bây giờ nếu hắn mặc kệ mọi việc mà rời đi, Tinh Thần Cung bên kia e rằng sẽ gặp phiền phức, như vậy có vẻ hơi thiếu tử tế.

Vấn đề là, Tống Ngọc Nghiên không nhận ra hắn, không có nghĩa là người khác trong Tinh Thần Cung cũng không nhận ra. Hơn nữa, hắn cũng không biết Tống Ngọc Nghiên sẽ nhờ hắn giúp việc gì, nếu là chuyện vượt quá khả năng của hắn thì cũng hơi khó giải quyết.

Suy nghĩ một lát, hắn lên tiếng: "Ta cũng không chắc có giúp được không, ngươi phải nói cho ta biết trước, cần ta giúp chuyện gì đã."

"A." Tống Ngọc Nghiên ngơ ngác gật đầu, "Là thế này, sau đợt Quái Vật tấn công lần trước, Tinh Thần Cung chúng ta tính cả ta chỉ còn lại 32 đệ tử, nhưng Cung Chủ và các Trưởng Lão đều không may mắn thoát nạn. Bây giờ Tinh Thần Cung như rắn mất đầu, tan tác như ong vỡ tổ. Mà theo quy luật chúng ta tổng kết được, không quá ba ngày nữa, lũ Quái Vật đó sẽ lại mở một đợt tấn công mới."

"Cung Chủ và Trưởng Lão toàn bộ đều tử trận?" Chu Dật nhất thời không biết nói gì hơn. Chẳng lẽ khi Quái Vật tấn công, Cung Chủ và các Trưởng Lão của Tinh Thần Cung đều đích thân ra trận, bảo vệ tất cả đệ tử phía sau?

Sao lại có chuyện như vậy được? Đây chẳng phải là chuyện nực cười sao?!

"Ngươi hy vọng ta trở về tiếp nhận vị trí Cung Chủ, để dẫn dắt các ngươi chống lại đợt tấn công tiếp theo của quái thú?" Chu Dật cuối cùng vẫn hỏi.

"Đúng đúng đúng." Tống Ngọc Nghiên gật đầu lia lịa như gà con mổ thóc, "Sư thúc, xin ngài, nhất định đừng từ chối. Hơn nữa, để ngài tiếp quản vị trí Cung Chủ cũng là ý của tiền nhiệm Cung Chủ."

Chu Dật trầm mặc. Việc này xem ra rất đáng làm. Dù sao cũng đã đến Thanh Vân Đại Lục thực sự, tương đương với việc bước lên sân khấu chân chính của thế giới này. Chỉ dựa vào tu vi hiện tại của hắn, muốn sinh tồn tốt chắc chắn là chưa đủ, nói cách khác, cần phải tiếp tục đánh quái lên cấp.

Nếu không còn là những ngày đầu dị biến xảy ra, Quái Vật cấp thấp bây giờ tuy dễ tìm, nhưng Quái Vật cấp cao lại không dễ kiếm. Mà lũ Quái Vật tấn công Tinh Thần Cung có thể giết nhiều Trưởng Lão như vậy, ngay cả Cung Chủ Tinh Thần Cung cũng bị tiêu diệt, cấp bậc chắc chắn không thấp.

Về phần nguy hiểm... Chu Dật cũng không mấy để tâm. Dù sao hắn chỉ là giả mạo, không phải đệ tử Tinh Thần Cung thực sự, thấy tình hình không ổn thì trực tiếp bỏ chạy là được. Chẳng lẽ trong tình huống đánh không lại lũ Quái Vật đó, mà chạy cũng không thoát được.

Điều duy nhất lo lắng là người của Tinh Thần Cung. Nếu có đệ tử nào nhận ra hắn không phải Chu Tử Thiện, e rằng hắn sẽ không trà trộn vào được.

Nhưng có vẻ cũng không sao. Không trà trộn vào được thì cứ ở gần đó trước đã. Dù sao mục đích chính của hắn là farm quái lên cấp, chứ không phải gia nhập Tinh Thần Cung.

Đương nhiên, chuyện này vẫn nên xác nhận lại thì tốt hơn, lỡ bị nhận ra cũng xấu hổ.

Tâm niệm vừa động, hắn mở miệng: "Có phải ngươi không biết tên ta không? Thật ra ta cũng không biết Chu Dật có phải tên thật của ta không, chỉ là có chút ấn tượng mơ hồ với cái tên này thôi. Biết đâu ta căn bản không phải Chu sư thúc mà ngươi tìm? Ngoài ngươi ra, trong Tinh Thần Cung còn ai từng gặp ta hoặc biết tên ta là gì không?"

Không cần biết có bị nhận ra hay không, cứ xác nhận lại là được. Cô nhóc Tống Ngọc Nghiên này cũng ngây thơ thật, rất dễ 套话 (lừa lời), chắc chắn sẽ không giấu giếm hắn điều gì.

Quả nhiên, Tống Ngọc Nghiên sững người một chút, rồi trả lời: "Sư thúc, lúc ngài rời Tinh Thần Cung, lứa đệ tử chúng ta chưa một ai vào cung cả. Bình thường cũng chẳng nghe ai nhắc đến ngài. Nếu không phải hôm đó Cung Chủ vận dụng Khuy Thiên Thuật để tìm tung tích ngài, mọi người còn không biết có một vị Sư thúc như ngài, cho nên..."

"Cho nên tức là không ai biết tên ta là gì?" Chu Dật nghe vậy thoáng ngẩn ra.

Thì ra việc nhận nhầm hắn thành Chu Tử Thiện cũng không phải lỗi của Tống Ngọc Nghiên. Có lẽ đổi người khác cũng vậy thôi. Muốn trách thì phải trách những lão gia hỏa biết Chu Tử Thiện đều chết sạch cả rồi, hơn nữa lại không để lại bao nhiêu thông tin liên quan đến Chu Tử Thiện.

Mấu chốt hơn là, Ngọc Bội thân phận của Chu Tử Thiện lại vừa đúng lúc rơi vào tay hắn, và còn bị Tống Ngọc Nghiên bắt gặp đúng lúc hắn lấy ra.

Trùng hợp, lại còn là nhiều tầng trùng hợp. Cứ như vậy, dù Tống Ngọc Nghiên đúng là có chút ngây thơ, nhưng việc nhận nhầm người cũng là điều có thể hiểu được.

Nghe Chu Dật nói vậy, Tống Ngọc Nghiên dừng bước, đáp: "Có lẽ ngài chính là Chu Dật rồi ạ. Ta chỉ nghe Cung Chủ nhắc đến xưng hô 'Chu sư đệ' thôi."

"..." Chu Dật dở khóc dở cười. Cung Chủ Tinh Thần Cung kia cũng thật là, có thời gian thi triển Khuy Thiên Thuật mà lại không nói thêm chút nào về Chu Tử Thiện.

Nhưng thôi cũng được, có cơ hội trà trộn vào Tinh Thần Cung cũng tốt, có thể tiết kiệm được không ít phiền phức.

Rất nhanh, hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác: "Vậy Chu... không đúng, vậy... trước đây vì sao ta lại rời khỏi Tinh Thần Cung, ngươi có nghe Cung Chủ hay các Trưởng Lão nói qua không?"

"Không có ạ." Tống Ngọc Nghiên nhẹ nhàng lắc đầu.

"Được rồi." Chu Dật tuy tò mò, nhưng cũng không định hỏi nhiều.

...

Cứ tưởng Tinh Thần Cung ở nơi rất xa, không ngờ lại không phải. Ngọn núi hắn đang đứng thực tế chính là sơn môn của Tinh Thần Cung.

Người của Tinh Thần Cung quả thực như lời Tống Ngọc Nghiên nói, chỉ còn lại hai ba mươi người, hơn nữa từng người tu vi đều không cao, trông lại còn có vẻ mặt ủ mày chau. Kiến trúc trên núi cũng có chút đổ nát, không biết có phải do ảnh hưởng từ đợt tấn công của Quái Vật lần trước không.

"Tống sư muội, vị này là...?" Một nữ đệ tử tên Thu Vân Sương mặt đầy nghi hoặc hỏi.

"Thu sư tỷ, ngài ấy chính là Chu sư thúc của chúng ta." Tống Ngọc Nghiên đáp.

"A? Chu sư thúc về rồi sao?"

"Thật sự là Chu sư thúc?"

"Chu sư thúc trông trẻ quá, liệu có ổn không?"

"Dù sao cũng là Sư thúc, tệ nhất cũng tốt hơn là không có ai chứ."

"Phải tin tưởng Cung Chủ, Cung Chủ nói Chu sư thúc được thì chắc chắn là được."

...

Các đệ tử Tinh Thần Cung xung quanh nghe Tống Ngọc Nghiên nói đều kích động,纷纷 (lần lượt) nhìn về phía Chu Dật.

Thu Vân Sương lại có chút hoài nghi, nhíu mày nói: "Có bằng chứng gì chứng minh ngài ấy là Chu sư thúc?"

"Thu sư tỷ, ngươi làm vậy với Chu sư thúc thật vô lễ." Tống Ngọc Nghiên thay Chu Dật bất bình, rồi nói: "Ta đã thấy Ngọc Bội của Chu sư thúc, giống hệt của Cung Chủ, không sai đâu."

"A?" Thu Vân Sương nhìn chằm chằm Chu Dật một hồi, ánh mắt lấp lóe, khẽ cúi người, "Đệ tử nông cạn, có nhiều điều đắc tội, mong Sư thúc lượng thứ."
