Chương 192: Nỗi lo

Chu Dật luôn cảm thấy nữ đệ tử tên Thu Vân Sương này vẫn còn chút nghi ngờ về thân phận của hắn, nhưng có vẻ đối phương cũng không định truy cứu đến cùng, nên hắn cũng không cần tự rước thêm phiền phức.

Hắn khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu: "Không sao cả." Cử chỉ lời nói quả thực mang phong thái của bậc tiền bối.

Thu Vân Sương sắc mặt không đổi, nói tiếp: "Chu sư thúc, theo lệnh của Cung Chủ, lẽ ra nên sắp xếp ngài tiếp nhận vị trí Cung Chủ ngay lập tức. Tuy nhiên, chỉ hai ba ngày nữa là đến đợt quái vật xâm lấn tiếp theo, e là thời điểm không thích hợp lắm. Vì vậy, đành phải để ngài tạm thời tiếp tục làm Chu sư thúc của mọi người trong mấy ngày tới, ngài thấy sao..."

"Vừa muốn ngựa chạy nhanh, lại không muốn cho ngựa ăn cỏ à?" Chu Dật thầm cười lạnh.

Nói cho cùng, Thu Vân Sương vẫn không tin hắn, vừa không tin hắn là Chu sư thúc gì đó, cũng không tin vào thực lực của hắn. Nhưng chỉ cần hắn ở lại đây, cùng người của Tinh Thần Cung chống lại đợt tấn công của quái vật, thì đối với những người này mà nói, chỉ có lợi chứ không có hại.

Dù biết rõ mình bị lợi dụng, Chu Dật lại hoàn toàn không để tâm.

Vẫn là câu nói cũ, hắn trà trộn vào Tinh Thần Cung không phải vì thứ gì của nơi này, mà là để dễ dàng "cày" quái vật hơn. Có làm Cung Chủ hay không hoàn toàn không quan trọng, dù sao Tinh Thần Cung hiện tại cũng chỉ là một mớ hỗn độn, đối với hắn không có nhiều giá trị.

Trầm ngâm một lát, hắn lên tiếng: "Ta vốn là Chu sư thúc của mọi người, chức vị Cung Chủ gì đó ta không hứng thú lắm, các ngươi ai muốn làm thì cứ làm."

Nói xong, hắn lại quay sang Tống Ngọc Nghiên bên cạnh: "Có thể tìm cho ta một gian phòng nghỉ ngơi trước được không? Ta hơi mệt."

"A! Được, được ạ!" Tống Ngọc Nghiên vội gật đầu, "Sư thúc đi theo con, con lập tức đưa ngài đến phòng nghỉ."

Đợi Chu Dật khuất bóng, mấy đệ tử Tinh Thần Cung mới lại gần Thu Vân Sương.

"Thu sư tỷ, tỷ thực sự tin hắn là Chu sư thúc sao?"

"Vị Chu sư thúc này trông trẻ quá!"

"Đúng vậy, trước khi chúng ta vào Tinh Thần Cung, Chu sư thúc đã rời đi rồi. Vậy thì tuổi của Chu sư thúc ít nhất cũng phải ngoài ba mươi, nhưng nhìn dáng vẻ hắn, sao ta cứ cảm giác tuổi chỉ khoảng hai mươi thôi?"

"Tống sư muội nói đã thấy ngọc bội của hắn, liệu có phải nhìn nhầm không?"

"Cũng không hẳn là nhìn nhầm, dù sao chúng ta đều không biết Chu sư thúc trông thế nào. Biết đâu hắn là đệ tử của Chu sư thúc, rồi lấy được miếng ngọc bội đó từ người Chu sư thúc thì sao?"

Mấy người xôn xao bàn tán, có thể thấy không phải ai cũng dễ tin người như Tống Ngọc Nghiên.

Nghe mọi người nói, Thu Vân Sương trầm ngâm một lát rồi nói: "Có phải Chu sư thúc hay không cũng không quan trọng, dù sao chúng ta cũng chẳng mất mát gì. Hai ba ngày nữa khi quái vật tấn công, chúng ta hãy quan sát thêm. Nếu hắn thực sự có bản lĩnh, giao vị trí Cung Chủ cho hắn tiếp quản cũng không phải là không thể."

...

Tống Ngọc Nghiên dẫn Chu Dật đi vòng vèo một hồi, cuối cùng đến một tiểu viện khá nguyên vẹn.

Đẩy cửa một căn phòng, hai người lần lượt bước vào.

"Sư thúc, căn phòng này ngài thấy được không ạ?" Tống Ngọc Nghiên quay đầu hỏi.

"Sạch sẽ thì rất sạch sẽ, chỉ là... sao cảm giác hơi giống phòng con gái vậy?" Chu Dật không khỏi nhíu mày.

"A..." Tống Ngọc Nghiên nghe vậy, mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Chu Dật, lí nhí nói: "Đây là phòng của con."

"Khoan đã, ta bảo cô tìm phòng cho ta nghỉ ngơi, cô dẫn ta đến phòng cô làm gì?" Chu Dật có chút dở khóc dở cười, người không biết chuyện có khi lại tưởng hắn có ý đồ xấu với Tống Ngọc Nghiên.

"Sư thúc, không sao đâu ạ, ngài cứ nghỉ ở phòng con là được rồi. Con tự đi tìm phòng khác, dù sao dọn dẹp một căn phòng cũng cần chút thời gian, con sợ làm lỡ việc nghỉ ngơi của ngài." Tống Ngọc Nghiên nghiêm túc đáp.

"Ồ!" Chu Dật bất giác nhìn Tống Ngọc Nghiên thêm một cái. Trước đó không để ý, cô nhóc Tống Ngọc Nghiên này tuy ngây thơ, nhưng lại ngây thơ đến mức đáng yêu.

"Thôi được, vậy phòng này đi. Nhưng cô nhớ nói với mọi người một tiếng, đừng để họ hiểu lầm là ta và cô ở chung một phòng là được." Chu Dật cũng không từ chối, dù sao đây cũng là tấm lòng của Tống Ngọc Nghiên.

Đợi Tống Ngọc Nghiên đi rồi, Chu Dật mới đóng chặt cửa lại, phủi bụi trên người, tìm một chiếc ghế trong phòng ngồi xuống.

Ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, không có đồ dùng gì quá nữ tính, cũng may. Nhưng có khá nhiều đồ trang trí, trong phòng còn thoang thoảng một mùi hương nhẹ nhàng, khiến người ta dễ dàng cảm thấy thư thái, thả lỏng.

Rất nhanh hắn nhớ ra điều gì đó, vội mở danh sách bạn bè, gửi tin nhắn cho Khương Tiểu Vân: "Tớ đang ở Thanh Châu, một nơi gọi là Tinh Thần Cung. Bên cậu đã xác định được vị trí cụ thể chưa?"

Tin nhắn vừa gửi đi không lâu đã nhận được hồi âm của Khương Tiểu Vân: "Thanh Châu? Đó là đâu vậy? Sao tớ chưa từng nghe nói có châu nào như vậy nhỉ. Tớ hỏi mấy NPC ở đây rồi, không ai chịu cho tớ biết phương hướng cụ thể cả, nên giờ tớ cũng không biết mình đang ở đâu nữa."

"Vậy cậu đang làm gì?"

"Thanh Châu hình như là một châu khá hẻo lánh của Thanh Vân Đại Lục. Nhân tiện nói luôn, nơi chúng ta ở trước đây thực ra cũng là một châu của Thanh Vân Đại Lục, tên là Linh Châu, không phải Linh Châu 20 năm mới mở một lần kia, mà là Linh Châu thực sự. Hơn nữa, hình như chúng ta không về lại Linh Châu được nữa."

Chu Dật liên tiếp gửi hai tin nhắn.

"A!" Khương Tiểu Vân có vẻ cũng sững sờ, trong tin nhắn trả lời còn kèm theo một biểu tượng kinh ngạc.

Một lúc lâu sau, lại một tin nhắn nữa được gửi đến: "Thực ra tớ thì không sao cả, ngược lại là cậu, ở bên đó có vẻ có nhiều mối bận tâm. Thôi không nói nữa, tớ sẽ tìm cách đến chỗ cậu, cậu cứ ở Tinh Thần Cung chờ tớ nhé."

"Được."

Chu Dật thở dài một tiếng, rồi đóng khung chat lại.

Nói là bận tâm, thực ra cũng chỉ có mấy người nhà họ Tô. Đôi khi hắn thực sự không hiểu nổi lòng mình, rõ ràng mình là người Trái Đất, rõ ràng không phải Nhị thiếu gia thật sự của nhà họ Tô, tại sao lại có những mối bận lòng này? Chẳng lẽ bất giác, hắn đã coi những người nhà họ Tô như người thân thật sự của mình?

"Kẻ thù chính của ta ở Linh Châu là người của Huyền Cơ Môn và Thiên Sát Môn. Một khi bọn chúng phát hiện ta biến mất, không biết có ra tay với người nhà họ Tô không."

"Thần Kiếm Tông... Bên Thần Kiếm Tông có thể sẽ che chở cho người nhà họ Tô, nhưng chuyện này khó mà nói chắc được."

"Tiếc là Chỉ Lan và Nghiên Nghiên vẫn chưa đủ mạnh. Nếu có thêm chút thời gian nữa, đợi tu vi của các nàng nâng cao rồi ta mới đi, thì chắc sẽ không ai dám động đến họ."

"Chỉ trách trò chơi này bắt đầu không đúng lúc, hơn nữa ta hoàn toàn không biết sẽ bị dịch chuyển đến Tân Thủ Thôn, nên không thể sắp xếp trước được gì cả."

Thật đáng tiếc, thế giới này không phải mọi chuyện đều do hắn quyết định, bây giờ hắn cũng chỉ có thể cầu mong Thần Kiếm Tông sẽ che chở cho người nhà họ Tô.
