Thời gian thấm thoắt, thoáng cái đã ba ngày trôi qua.

Hôm ấy, Chu Dật đang xem diễn đàn game thì trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng "Ong" thật lớn.

"Nhắc nhở hệ thống: Người chơi Chu Dật, vị trí của ngài sẽ bị đại quân Quái Vật xâm nhập sau 5 phút nữa, mời chuẩn bị sẵn sàng!" Một khung thông báo hiện ra trước mặt Chu Dật.

"Chết tiệt, đúng là có đại quân Quái Vật thật!"

"Trước khi đại quân Quái Vật xâm lấn mà hệ thống còn đưa ra nhắc nhở, cũng coi như không tệ."

"Nhưng sao cảm giác hơi nguy hiểm nhỉ? Nhắc nhở trịnh trọng thế này, chắc không phải quy mô xâm lấn thông thường đâu ha?"

"Nói như vậy, việc Cung Chủ và các Trưởng Lão Tinh Thần Cung trước đó đều bỏ mạng, không phải do thực lực họ không đủ, mà là do lũ Quái Vật thực sự quá mạnh?"

Chu Dật lập tức trở nên căng thẳng, vội vàng ra khỏi phòng, đồng thời tế ra Vân Long Bảo Kiếm, chuẩn bị sẵn sàng.

"Sư thúc, ngài sao vậy?" Tống Ngọc Nghiên vội vàng chạy tới.

Thấy người của Tinh Thần Cung vẫn chưa ý thức được nguy hiểm, không chỉ Tống Ngọc Nghiên, mà những người khác kể cả Thu Vân Sương đều không tỏ vẻ gì là căng thẳng.

"Quái Vật sắp xâm lấn, thông báo cho mọi người mau chóng chuẩn bị!" Chu Dật nghiêm túc nói.

"A!" Tống Ngọc Nghiên kinh hô một tiếng, không hề nghi ngờ lời Chu Dật, vội vàng chạy đi báo tin cho tất cả mọi người trong Tinh Thần Cung.

Chỉ một lát sau, trên Diễn Võ Trường của Tinh Thần Cung đã tụ tập hơn ba mươi người, tất cả đều có mặt!

Đương nhiên, vì tin tức là do Chu Dật đưa ra, vẫn có người tỏ ra hoài nghi: "Quái Vật xâm lấn? Quái Vật ở đâu?"

Người đó vừa dứt lời,

Chỉ thấy xa xa từng đám mây đen kéo đến. Nhìn kỹ lại, đó không phải mây đen, mà là vô số Quái Vật biết bay đen kịt. Mặt đất rung chuyển ầm ầm, một con Quái Vật da xanh cao cả trượng, tay cầm hai cây lang nha chùy, loạng choạng bước tới, sau lưng còn có lít nha lít nhít Quái Vật, cũng đen nghịt một mảng.

"Lại tới từ phía sau núi!" Chu Dật hơi bất ngờ.

Những người khác của Tinh Thần Cung thì đều hít sâu một hơi, dường như không ngờ đợt Quái Vật này lại đông đến thế.

"Sư... Sư thúc, số lượng Quái Vật đông quá, chúng ta mau trốn thôi." Tống Ngọc Nghiên sợ hãi, vội nói với Chu Dật.

"Trốn? Sao phải trốn?" Chu Dật hỏi ngược lại.

Thực tế, hắn đã dùng Trinh Sát Thuật kiểm tra rõ ràng, ngoại trừ tên Cự Nhân da xanh là BOSS cấp 35, còn lại đều là đám lâu la tép riu, phần lớn chỉ cấp 1.

Tuy số lượng đúng là hơi nhiều, nhưng Quái Vật cấp 1 có phá nổi phòng ngự của Chu Dật hay không còn là vấn đề, thì có gì đáng lo?

Nghĩ vậy, hắn vẫn nói với Tống Ngọc Nghiên: "Chốc nữa ngươi cứ đi sát theo ta, nếu không ta không chắc bảo vệ được ngươi đâu."

Những người khác sống chết ra sao, Chu Dật không hề quan tâm, nhưng Tống Ngọc Nghiên lại đối xử với hắn rất tốt, thậm chí sẵn lòng nhường phòng của mình cho hắn, chỉ để hắn được nghỉ ngơi thoải mái. Người đơn thuần như thế biết tìm đâu ra?

Dù thế nào, hôm nay Chu Dật cũng phải tìm cách bảo vệ Tống Ngọc Nghiên, không dám chắc có thể giúp nàng hoàn toàn không bị thương, nhưng ít nhất phải giữ được mạng cho nàng.

"A!" Tống Ngọc Nghiên lại sững sờ, không ngờ Chu Dật lại nói như vậy.

Nàng ngẩng đầu nhìn quanh rồi nhanh chóng nói: "Sư thúc, ngài không cần lo cho ta, ta đi cùng các sư huynh sư tỷ là được rồi."

"Ngươi..." Chu Dật thật sự không biết nói gì hơn.

Thấy đại quân Quái Vật ngày càng gần, hắn không ngồi yên được nữa, lẩm nhẩm trong miệng, dùng trước "Triệu Hoán Quỷ Tướng".

Một tiếng "Hống" vang lên, thân hình cao lớn của Hắc Ám Quỷ Tướng xuất hiện trên Diễn Võ Trường, khiến đám đệ tử Tinh Thần Cung không biết gì về Triệu Hoán Thuật sợ hãi hét lên, kinh hô không ngớt, suýt nữa thì quay đầu bỏ chạy.

"Mọi người đừng lo, Quỷ Tướng này do ta triệu hồi, sẽ không tấn công người mình." Chu Dật vội vàng giải thích.

Nói xong, hắn lại ra lệnh cho Hắc Ám Quỷ Tướng phải bảo vệ Tống Ngọc Nghiên.

Ánh mắt Hắc Ám Quỷ Tướng lóe lên như đáp lại, rồi tiến đến bên cạnh Tống Ngọc Nghiên, lặng lẽ chờ Quái Vật tới.

Tống Ngọc Nghiên dường như rất nhát gan, Hắc Ám Quỷ Tướng chỉ đứng bên cạnh mà nàng đã sợ run cầm cập, nhưng nghĩ đến lời giải thích của Chu Dật, biết đó là do hắn triệu hồi, nên cũng không tiện bỏ chạy.

Thật ra Chu Dật có thể lệnh cho Hắc Ám Quỷ Tướng trực tiếp lên đối đầu với tên quái da xanh, nhưng làm vậy thì với hắn quá nhàm chán, hơn nữa, Hắc Ám Quỷ Tướng có thắng nổi tên BOSS da xanh không cũng khó nói.

"Ta đi xử lý tên quái da xanh, mọi người chú ý bảo vệ mình." Chu Dật nói một câu, rồi phi thân lên, lao về phía tên quái da xanh.

Một kiếm chém xuống, chỉ nghe tiếng "Keng" vang lên, hai tay đang nắm chặt lang nha chùy của tên quái da xanh bỗng run lên, thân hình khổng lồ của nó liên tục lùi lại.

"-873"

Một con số sát thương hiện lên trên đầu tên quái da xanh.

Ngược lại là Chu Dật, tuy cũng chịu ảnh hưởng từ lực phản chấn, nhưng chỉ mất vài chục điểm sát thương.

Kim Đan dù sao cũng là Kim Đan, tuy chỉ cấp 37, nhưng đối mặt với BOSS cấp 35 này, Chu Dật hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Đương nhiên, điều này cũng liên quan đến nghề nghiệp Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ của hắn, dù sao nghề nghiệp này giúp lực công kích của hắn tăng gấp 10 lần.

Chỉ một đòn đơn giản đã hoàn toàn áp đảo, có thể thấy tên BOSS cấp 35 này thực sự không gây chút áp lực nào cho hắn.

Trên Diễn Võ Trường, các đệ tử Tinh Thần Cung đều nhìn đến ngây người.

"Sư thúc lợi hại thật!" Tống Ngọc Nghiên thán phục đầu tiên.

"Đúng là... đúng là rất lợi hại!"

"Tên quái da xanh đó giống con lần trước đúng không? Hình như các Trưởng lão đều chết dưới tay nó, ngay cả Cung Chủ liều mạng bị trọng thương cũng chỉ miễn cưỡng đẩy lui được nó!"

"Xem ra Chu sư thúc còn mạnh hơn cả Cung Chủ và bất kỳ Trưởng lão nào!"

"Được cứu rồi, xem ra mọi người đều được cứu rồi! Có Chu sư thúc ở đây, Tinh Thần Cung chúng ta chắc chắn sẽ được bảo vệ."

"Mọi người cũng xông lên đi, đừng để Chu sư thúc chiến đấu một mình!"

...

Sự kinh hoảng và vẻ suy sụp ban đầu của các đệ tử Tinh Thần Cung đều biến mất, tất cả đều như phát cuồng, nhao nhao tung ra pháp bảo, lao về phía đại quân Quái Vật.

Tống Ngọc Nghiên tuy nhát gan nhưng cũng không chịu yếu thế, cầm kiếm trong tay, cũng xông lên theo.

Hắc Ám Quỷ Tướng sải bước theo sau. Dù Quái Vật xung quanh đông như thủy triều, nhưng dưới cây Lang Nha Bổng vung lên của nó, gần như không con nào dám chủ động đến gần, thành ra rất ít Quái Vật chạm được vào Tống Ngọc Nghiên.

Tống Ngọc Nghiên ban đầu chỉ cắm đầu lao về phía trước, không chú ý gì cả. Đến khi kịp phản ứng, thấy Quái Vật xung quanh không dám đến gần, nàng sững sờ một lúc, rồi nhìn về phía Hắc Ám Quỷ Tướng, không kìm được kêu lên "Oa".

"Cái gã to lớn mà Sư thúc triệu hồi ra lợi hại thật!" Nàng dường như đã quên mất tình cảnh hiện tại, kích động đến mức suýt khoa tay múa chân.
