"Giết một Cự Nhân da xanh, kinh nghiệm +400.000."

"Vù..."

Một vòng sáng lóe lên, Chu Dật thành công thăng lên cấp 38.

Cấp 38 cũng chính là Kim Đan Trung Kỳ. Có thể suy ra cấp 39 và 40 tiếp theo lần lượt là Kim Đan Hậu Kỳ và Kim Đan Đại Viên Mãn.

Còn sau cấp 40 là cảnh giới gì, Chu Dật có chút không rõ, dù sao bên Linh Châu căn bản không có ghi chép liên quan sau cấp 36, chỉ có thể đợi đến sau cấp 40 rồi xem xét.

May mắn là, từ cấp 37 lên 38 không có Lôi Kiếp, giống như lần từ cấp 35 lên 36, xem như khá nhẹ nhõm.

"Tinh Thần Ấn Tỳ: Nghi ngờ là đến từ Tinh Thần Cung, công dụng không rõ."

"Nhân Bì Diện Cụ: Sau khi đeo lên có thể thay đổi dung mạo, không giới hạn cấp độ."

"Ma Huyết Chi Kiếm: Hạ Phẩm Bảo Khí, tạo thành từ nghi lễ tàn sát đẫm máu của Ma Tộc. Kỹ năng đi kèm: Ma Ảnh."

Thu hoạch sau khi tiêu diệt Cự Nhân da xanh rất phong phú, tổng cộng nhận được ba món đồ, cộng thêm hơn 2000 đồng Vàng.

Hơn 2000 đồng có hơi ít, phải biết Hắc Ám Quỷ Tướng còn mang lại cho Chu Dật hơn 5000 đồng Vàng, nhưng điều đó không quan trọng. Quan trọng là thanh Ma Huyết Chi Kiếm kia, lại là Hạ Phẩm Bảo Khí, còn đi kèm kỹ năng Thiên Cấp.

Phải biết, Chu Dật hiện tại vẫn dùng Thiên Huyền Kiếm nhiều hơn, mà Thiên Huyền Kiếm nghe tên thì rất kêu, nhưng thực tế chỉ là một Thượng Phẩm Linh Khí, ngay cả Pháp Khí cũng không phải, càng đừng nói là Bảo Khí.

Vân Long Bảo Kiếm thì đúng là Cực Phẩm Bảo Khí, nhưng thanh Cực Phẩm Bảo Khí này lại khá yếu, vì không có Khí Linh nên uy lực chỉ tương đương Cực Phẩm Linh Khí, thực tế cũng chỉ nhỉnh hơn Thiên Huyền Kiếm một chút.

Bây giờ đánh giết Cự Nhân da xanh lại rớt ra một Hạ Phẩm Bảo Khí, cũng không uổng công hắn vất vả len lỏi vào Tinh Thần Cung, còn vô điều kiện giúp đỡ người của Tinh Thần Cung chống lại sự xâm nhập của quái vật.

Gần như không suy nghĩ nhiều, Chu Dật tháo Vân Long Bảo Kiếm trong tay xuống, trang bị Ma Huyết Chi Kiếm.

Thanh kiếm này trông đen như mực, tựa như sắt vụn, nhưng lại có linh tính cực mạnh. Chu Dật thậm chí cảm giác thanh kiếm này có Khí Linh, hơn nữa Khí Linh đang ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, khiến lòng hắn ngứa ngáy, dâng lên một thôi thúc muốn giết người.

"Chậc chậc, không hổ là Ma Kiếm!" Chu Dật thầm tán thưởng.

Dù biết rõ thanh kiếm này có điểm không ổn, hắn cũng không từ bỏ việc sử dụng, dù sao cũng là Hạ Phẩm Bảo Khí, uy lực so với Linh Khí mạnh hơn không chỉ một chút, hắn không nỡ đổi đi.

Cự Nhân da xanh chết rồi, đám quái vật nhỏ dường như cũng hoảng loạn, nhao nhao rút lui.

Chu Dật vốn định đuổi giết một phen, nhưng lại bị Tống Ngọc Nghiên ngăn cản.

"Sư thúc, xin ngài đừng mạo hiểm, Tinh Thần Cung chúng ta vẫn cần ngài!" Tống Ngọc Nghiên rất nghiêm túc nói.

"Nhưng ta không cần Tinh Thần Cung!" Chu Dật thầm nghĩ trong lòng.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn không truy đuổi. Dù sao cũng chỉ là đám quái vật nhỏ cấp một, cấp hai, đuổi theo cũng chẳng có ý nghĩa gì, giết đến mỏi tay chưa chắc đã lên được một cấp, chẳng bằng sau này tìm vài con BOSS cấp cao hơn.

Thấy quái vật rút đi như thủy triều, người của Tinh Thần Cung nhìn nhau, nhất thời không biết nói gì.

"Thắng rồi sao?"

"Nhanh quá vậy, lần trước quái vật xâm nhập, chúng ta phải mất mấy canh giờ mới đánh đuổi được chúng!"

"Là do con quái da xanh bị hạ gục sao?"

"Chu sư thúc mạnh thật, chỉ vài ba chiêu đã giết chết con quái vật đó."

"Tốt quá rồi, tốt quá rồi! Con quái da xanh chết rồi, sau này lũ quái vật chắc sẽ không đến quấy rầy chúng ta nữa."

"Đúng vậy, từ hôm nay chắc là an toàn rồi."

"May mà có Chu sư thúc, gặp được Chu sư thúc thật là may mắn!"

...

Gần như ngay lập tức, đám đệ tử Tinh Thần Cung đã xôn xao bàn tán.

Trong đám người, Thu Vân Sương ngẩng đầu nhìn Chu Dật, ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Có lẽ để hắn làm Cung Chủ cũng không phải là không thể."

...

Sau khi quét dọn chiến trường, kiểm kê lại nhân số, phát hiện số người bị thương không ít, còn có mấy người chết dưới sự vây công của quái vật. Bây giờ Tinh Thần Cung, tính cả Chu Dật chỉ còn lại 24 người.

Quả thực vô cùng thê thảm.

"Chu sư thúc, Cung Chủ tiền nhiệm trước khi mất từng chỉ đích danh ngài kế nhiệm ngôi vị Cung Chủ. Bây giờ nguy cơ của Tinh Thần Cung đã được giải trừ, đệ tử cả gan mời Sư thúc cử hành đại điển kế vị, trở thành Cung Chủ đời thứ hai trăm năm mươi của Tinh Thần Cung chúng ta!" Thu Vân Sương lên tiếng đầu tiên.

"Mời Sư thúc cử hành đại điển kế vị, dẫn dắt chúng ta gây dựng lại Tinh Thần Cung!" Các đệ tử còn lại cũng nhao nhao hưởng ứng.

"Hả? Đồ ngốc (hai trăm năm mươi)? Không được không được! Đây không phải mắng người sao? Cung Chủ gì đó thì thôi đi, ta là đàn ông đường đường chính chính, sao làm Cung Chủ được, ai muốn làm thì tự đi mà làm." Chu Dật vội vàng từ chối.

Thực tế hắn có hơi khó hiểu, Tinh Thần Cung rõ ràng truyền thừa hơn vạn năm mà chỉ có 109 đời đệ tử, nhưng lại có đến hai trăm bốn mươi chín vị Cung Chủ, đơn giản là vô lý.

Chẳng lẽ tông môn này cứ một trăm năm lại tính là một đời đệ tử, sau đó cứ khoảng 40 năm lại đổi một đời Chưởng Môn? Nhưng theo lý mà nói, tu sĩ dưới Kim Đan, đặc biệt là chưa tới Siêu Phàm Cảnh, còn chưa chắc sống nổi 100 tuổi. Nếu cứ một trăm năm tính một đời đệ tử, vậy chẳng phải sẽ có tình huống người mười mấy tuổi gọi kẻ chín mươi mấy tuổi là Sư huynh sao?

Thắc mắc là một chuyện, nhưng đó không phải lý do Chu Dật từ chối, cái gì "đồ ngốc" hay "không làm Cung Chủ được" càng là nói bừa.

Chủ yếu là hắn cảm thấy Tinh Thần Cung thật sự không có tương lai, chỉ còn lại hơn hai mươi người, lại toàn là người trẻ tuổi, Cung Chủ kiểu này thì có gì hay ho? Chẳng thà làm một Tán tu tự do tự tại còn hơn.

"Mắng người? Sư thúc, chúng con đâu có mắng người! Hơn nữa các đời Cung Chủ của Tinh Thần Cung đa phần là nam giới, sao người lại nói đàn ông không thể làm Cung Chủ được?" Tống Ngọc Nghiên trực tiếp thắc mắc, dù sao trong số những người ở đây, chỉ có nàng là thân thiết với Chu Dật nhất, và với tính cách đơn thuần của nàng, căn bản không nghĩ ngợi sâu xa.

"Không làm, không làm, làm Cung Chủ này chẳng có gì thú vị." Chu Dật liên tục lắc đầu, quay người định rời đi.

Ngay sau đó, chỉ nghe "Bịch" một tiếng, Tống Ngọc Nghiên bất ngờ quỳ xuống trước mặt Chu Dật, còn dập mạnh đầu xuống đất.

"Ngươi làm gì vậy?" Mí mắt Chu Dật giật giật, vội muốn đỡ Tống Ngọc Nghiên dậy, nhưng nghĩ đến nam nữ thụ thụ bất thân, cuối cùng hắn vẫn dừng bước.

Tống Ngọc Nghiên vô cùng bướng bỉnh, cứ quỳ lì ở đó, nói lớn: "Sư thúc không đồng ý, đệ tử sẽ quỳ mãi không dậy!"

"Chết tiệt! Ngươi chơi ăn gian!" Chu Dật không nhịn được văng tục.

Các đệ tử Tinh Thần Cung khác trước tiên sững sờ, rồi rất nhanh cũng quỳ xuống theo, đồng thanh hô lớn: "Kính xin Sư thúc chấp nhận ngôi vị Cung Chủ!"

"Được rồi, được rồi, các ngươi muốn quỳ thì cứ quỳ, dù sao ta cũng không đồng ý đâu, các ngươi cứ quỳ đến chết đi." Chu Dật hừ một tiếng, phất tay áo bỏ đi.
