Ba ngày sau, Chu Dật lại đến Diễn Võ Trường, phát hiện đám người Tinh Thần Cung vẫn đang quỳ ở đó, ai nấy đều mềm nhũn cả người.

Phải biết rằng, bọn họ không giống Chu Dật. Chu Dật đã kết thành Kim Đan, cả đời không ăn không ngủ cũng chẳng sao. Nhưng những người này vẫn là thân thể phàm tục, cần ăn uống ngủ nghỉ. Vậy mà họ không ăn không ngủ, cứ quỳ suốt ba ngày liền, thật đáng nể.

Nhất thời, Chu Dật cũng mềm lòng.

Hắn thở dài, nói: "Các ngươi đứng dậy cả đi."

"Sư thúc, người đồng ý rồi sao?" Tống Ngọc Nghiên thay mặt mọi người hỏi. Giọng nàng hơi khàn, nói năng yếu ớt, khiến Chu Dật suýt nữa tự trách mình.

"Đúng vậy, ta đồng ý. Các ngươi mau đứng dậy ăn chút gì, rồi về nghỉ ngơi đi. Chuyện đại điển tiếp nhận cứ để sau hẵng tính." Chu Dật khẽ gật đầu, bình thản nói.

Nghe vậy, mọi người nhìn nhau, mừng rỡ ra mặt, vội vàng đỡ nhau đứng dậy.

. . .

Thoáng cái lại ba ngày trôi qua. Sau một đại điển tiếp nhận đơn sơ, Chu Dật chính thức trở thành Cung chủ đời thứ hai trăm năm mươi của Tinh Thần Cung.

Dĩ nhiên, hắn chỉ là một vị Cung chủ hữu danh vô thực, mọi việc vặt vãnh chủ yếu đều giao cho Thu Vân Sương và Tống Ngọc Nghiên xử lý, bản thân chỉ nắm quyền tổng quát.

Đã mấy ngày trôi qua mà vẫn không có tin tức gì từ Khương Tiểu Vân.

Chu Dật không khỏi lo lắng, quyết định gửi tin nhắn cho Khương Tiểu Vân: "Bên ngươi thế nào rồi? Vẫn chưa xác định được vị trí của mình sao?"

Một lúc lâu sau, mới nhận được hồi âm từ Khương Tiểu Vân: "Xác định được rồi, nhưng là ở Anh Châu, không phải Thanh Châu."

"Hả? Anh Châu ở đâu?" Chu Dật ngẩn ra.

"Hình như cũng là một châu khá hẻo lánh của Thanh Vân Đại Lục. Haiz, ta còn đang muốn biết Thanh Châu ở đâu đây, lại không có bản đồ thế giới, phiền chết đi được!" Khương Tiểu Vân có vẻ hơi bực bội.

"Vậy giờ ngươi đang làm gì? Đang dò hỏi vị trí Thanh Châu à?" Chu Dật lại gửi một tin nhắn khác.

"Đang dẫn một cô bé đi đánh quái, bị cô ấy bám riết." Khương Tiểu Vân gửi kèm một biểu tượng dở khóc dở cười.

"Ngươi..." Chu Dật suýt hộc máu, "Tình hình thế nào? Sao lại bị con gái nhà người ta bám lấy?"

"Chuyện dài lắm... Ừm, ngươi yên tâm, ta sẽ thử dò hỏi vị trí Thanh Châu, đến lúc đó cho ngươi một bất ngờ." Lần này Khương Tiểu Vân gửi kèm biểu tượng cười trộm.

"Bất ngờ? Đừng biến thành kinh hãi là được!" Chu Dật nhíu mày đáp lại.

"Yên tâm, yên tâm, chắc chắn là bất ngờ thú vị, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Thôi không nói nữa, ta tiếp tục dẫn cô ấy đi đánh quái đây."

"Ừ, được rồi."

Chu Dật thấy hơi kỳ lạ. Khương Tiểu Vân nói là bị cô gái kia bám lấy, nhưng sao lại có cảm giác nàng dẫn người ta đi đánh quái mà còn rất vui vẻ thế này?

Cái gọi là bất ngờ, lẽ nào chính là cô gái kia? Một cô gái thì có gì mà bất ngờ? Chẳng lẽ là người hắn quen biết?

Nhưng cũng không đúng, những cô gái hắn quen, Khương Tiểu Vân tám phần là không biết, hơn nữa cũng không thể nào trùng hợp đến mức bị Khương Tiểu Vân gặp được như vậy.

Nếu không phải cô gái kia, thì bất ngờ đó là gì? Đầu tiên có thể loại trừ là vật phẩm nào đó, vì túi đồ của hai người liên thông với nhau, hắn có được gì Khương Tiểu Vân đều thấy, và ngược lại. Do đó, vật phẩm trong túi đồ không thể nào là bất ngờ được.

Chẳng lẽ là về cấp bậc? Hay là Khương Tiểu Vân cũng nhận được chức nghiệp ẩn?

Nghĩ mãi không ra, Chu Dật đành lắc đầu, ép mình không nghĩ nhiều nữa.

Một lát sau, hắn chợt nghĩ ra điều gì đó, đóng khung chat lại rồi mở cửa ra ngoài.

"Cung chủ!" Các đệ tử Tinh Thần Cung gặp Chu Dật đều vội vàng hành lễ.

Dù không thích lắm danh xưng "Cung chủ", Chu Dật vẫn gật đầu đáp lễ từng người.

Nhanh chóng, hắn đến một tòa cung điện, nói với một đệ tử Tinh Thần Cung đang đứng chờ gần đó: "Phiền ngươi mời Thu Vân Sương và Tống Ngọc Nghiên đến đây."

Đệ tử kia gật đầu vâng lệnh rồi đi ngay.

Chẳng mấy chốc, Thu Vân Sương và Tống Ngọc Nghiên lần lượt bước vào điện.

"Cung chủ, người tìm chúng tôi?" Thu Vân Sương nghi hoặc hỏi.

Tống Ngọc Nghiên cũng tò mò nhìn Chu Dật.

"Việc tái thiết Tinh Thần Cung tiến triển thế nào rồi?" Chu Dật thuận miệng hỏi.

"Bẩm Cung chủ, dù các sư đệ sư muội đều rất cố gắng, nhưng nhân lực có hạn, cho nên..." Thu Vân Sương cắn môi, có vẻ khó nói tiếp.

Chu Dật cũng không thấy bất ngờ, nhưng vẫn hỏi: "Gần đây có thôn trang hay thị trấn nào không? Có thể tuyển thêm đệ tử được không?"

"Ờ..." Thu Vân Sương hơi ngạc nhiên nhìn Chu Dật, thầm nghĩ: "Nghe giọng điệu này, sao giống tuyển tạp dịch thế nhỉ? Cung chủ lại định giở trò gì đây?" Suy nghĩ một lát, nàng đáp: "Cũng có, nhưng hơi xa. Hơn nữa, Tinh Thần Cung chúng ta bây giờ thế này, e là không ai muốn gia nhập đâu."

"Có người là tốt rồi, chắc chắn sẽ có người muốn gia nhập thôi, dù sao chẳng phải còn có ta đây sao! Chỉ cần dụ được người vào Tinh Thần Cung, còn sợ họ chạy mất à?" Chu Dật có vẻ tự tin.

"..." Thu Vân Sương nhất thời không nói nên lời.

"Tống nha đầu, việc này giao cho ngươi, phải dụ được nhiều người vào đấy." Chu Dật chuyển mắt sang Tống Ngọc Nghiên.

"Cung chủ, người nói là con sao?" Tống Ngọc Nghiên không chắc chắn lắm, chỉ vào mình, "Cung chủ, người quá đáng thật, sao lại gọi con là nha đầu? Cha mẹ con bảo bị gọi thế sẽ không lớn được!"

"Ngươi... ngươi đừng đánh trống lảng!" Chu Dật cảm thấy bó tay.

Tống Ngọc Nghiên nghĩ ngợi rồi nói: "Sao người không để Thu sư tỷ đi? Chuyện này hình như sư tỷ rành hơn, con... con sợ khó hoàn thành nhiệm vụ người giao..."

"Để sư tỷ ngươi đi thì ai lo việc ở Tinh Thần Cung? Chuyện ở đây ngươi xử lý tốt được chắc?" Chu Dật hơi cạn lời.

"Không được!" Tống Ngọc Nghiên đáp tỉnh bơ.

"Thế thì không phải rồi sao, ngươi cứ đi dụ người về..." Chu Dật nói đến đây, thấy hơi sai sai, vội đổi giọng: "Thôi được, ta đi cùng ngươi."

Dù sao Tống Ngọc Nghiên cũng là một thiếu nữ ngây thơ đơn thuần, trông cậy vào nàng đi dụ người thì đúng là không thực tế. Còn những người khác, Chu Dật không quen, cũng không tiện chỉ đích danh ai đi.

Chu Dật tự thấy khả năng "dụ dỗ" của mình không tệ, nhưng hắn lại không quen thuộc vùng này, đi một mình cũng không ổn, đành phải dẫn theo Tống Ngọc Nghiên.

Nghe Chu Dật nói sẽ đi cùng, Tống Ngọc Nghiên lập tức thở phào nhẹ nhõm, không từ chối nữa.

Lúc này, Chu Dật lại nhớ ra điều gì, bèn hỏi: "À phải rồi, có ai biết về sự phân bố các châu ở Thanh Vân Đại Lục không?"

"Cung chủ, trong Tàng Kinh Các có một cuốn điển tịch ghi chép về việc này. Những gì chúng tôi biết về Thanh Vân Đại Lục đều từ cuốn sách đó mà ra. Người có thể đến đó tìm xem." Thu Vân Sương đáp.

"Ồ, được." Chu Dật khẽ gật đầu, thầm ghi nhớ tên sách.
