Đây là lần đầu tiên Chu Dật đến Tàng Kinh Các của Tinh Thần Cung. May mắn là mấy đợt Quái Vật triều cường trước đó không phá hủy tòa Tàng Kinh Các cũ nát này, kinh thư bên trong vẫn được bảo tồn khá hoàn chỉnh.

Chu Dật không hứng thú với những thứ khác, dù sao, cho dù nơi này có công pháp bí tịch, cũng không phải hắn muốn học là học được. Vì vậy, sau khi vào Tàng Kinh Các, hắn đi thẳng đến tìm quyển sách kia.

Đây là một quyển địa chí ghi lại bản đồ, do các tiền bối Tinh Thần Cung biên soạn và ghi chép lại, chia làm nhiều phần. Phần đầu tiên là một tấm bản đồ lớn vẽ tay, có ghi mấy chữ Thanh Vân Đại Lục.

Có lẽ các vị tiền bối đó cũng không biết rõ hình dạng cụ thể của Thanh Vân Đại Lục, nên tấm bản đồ vẽ ra trông như cái bánh nướng, thật tức cười. Tuy nhiên, trên đó quả thực có một vài đánh dấu, có lẽ cũng đáng tin cậy.

Chu Dật nhìn lướt qua, trên đó có tổng cộng 8 châu, ở giữa là một vùng biển lớn tên là Vô Tận Chi Hải. Phía đông Vô Tận Chi Hải lần lượt là Nguyên Châu và Thanh Châu, phía tây là Vân Châu và Anh Châu, phía nam là Ngu Châu và Phủ Châu, phía bắc là Minh Châu và Uyên Châu.

Đương nhiên, Chu Dật biết rằng Thanh Vân Đại Lục thực tế có 9 châu, trên bản đồ không ghi rõ châu còn lại chính là Linh Châu, nằm ở trung tâm Vô Tận Chi Hải.

Theo lời Sở Vân Tiêu, người của tám châu còn lại căn bản không thể bay qua Vô Tận Chi Hải để đến Linh Châu, thêm vào đó, qua mấy vạn năm, việc người của tám châu không biết đến Linh Châu cũng rất bình thường.

Điều khiến hắn đau đầu bây giờ là, Thanh Châu ở phía đông Thanh Vân Đại Lục, còn Anh Châu lại ở phía tây. Đi từ đông sang tây chẳng khác nào phải băng qua toàn bộ Thanh Vân Đại Lục, biết phải làm sao đây?

Ngoài bản đồ Thanh Vân Đại Lục, sách còn giới thiệu nhiều khía cạnh khác, ví dụ như thông tin khái quát về tám châu, sự phân bố của các dãy núi lớn, sông ngòi, cũng có đề cập đến các đại tông môn, nhưng thông tin về phương diện này tương đối ít.

Tình hình của tám châu là: càng gần Vô Tận Chi Hải, linh khí càng nồng đậm; ngược lại, càng gần biên giới đại lục, linh khí càng mỏng manh.

Dựa vào tình hình này, tám châu của Thanh Vân Đại Lục lại được chia thành thượng tứ châu và hạ tứ châu. Thượng tứ châu lần lượt là Nguyên Châu ở phía đông, Vân Châu ở phía tây, Ngu Châu ở phía nam và Minh Châu ở phía bắc.

Tám đại tông môn hiện tại của thế giới: Đế Cung, Thiên Thánh Cung, Phiếu Miểu Tiên Tông, Thiên Võ Tông, Thái Thượng Tiên Môn, Thi Thần Giáo, Ngũ Độc Môn, Hợp Hoan Tông, đều nằm ở thượng tứ châu và là bá chủ của khu vực này. Nghe nói trong mỗi môn phái đều có cường giả Độ Kiếp kỳ.

Mặt khác, trong sách cũng chỉ rõ, hệ thống tu luyện ở Thanh Vân Đại Lục thuộc về Tu Tiên, tương truyền bắt nguồn từ Vĩnh Hằng Thiên Đế. Võ Tu đương nhiên cũng có, như Thiên Võ Tông gần như có thể coi là một tông môn Võ Đạo, nhưng Võ Tu ở đây lại phát triển dựa trên hệ thống Tu Tiên, nên cũng được xem là nằm trong phạm trù Tu Tiên.

Điểm khác biệt so với Linh Châu là hệ thống tu luyện ở đây hoàn chỉnh hơn, và điểm khởi đầu cũng cao hơn.

Ở Linh Châu, Siêu Phàm Cảnh đã được xem là đỉnh cao, nhưng ở đây thì chẳng là gì cả. Sau Siêu Phàm là Kim Đan Cảnh mới được coi là nhập môn Tu Tiên.

Các cảnh giới sau Kim Đan lần lượt là: Nguyên Anh, Anh Biến, Luyện Thần, Xuất Khiếu, Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp. Từ Kim Đan đến Đại Thừa, việc phân chia cấp độ cũng tương tự các cảnh giới trước, đều có Tiền Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Đại Viên Mãn. Tuy nhiên, đến Độ Kiếp kỳ lại chia thành Cửu Trọng.

Nói cách khác, đến Độ Kiếp kỳ cần phải vượt qua tổng cộng chín lần Lôi Kiếp, chỉ sau khi vượt qua Cửu Trọng Lôi Kiếp mới có thể trở thành Tiên Nhân thực sự.

Đây chỉ là cách nói tương đối, trên thực tế, từ xưa đến nay ở Thanh Vân Đại Lục chưa từng có ai thuận lợi vượt qua Cửu Trọng Lôi Kiếp. Tiên Nhân duy nhất được công nhận chính là Vĩnh Hằng Thiên Đế.

Đương nhiên, trong mắt Phàm Nhân, tất cả Tu Tiên Giả đều có thể được xem là Tiên Nhân, vì vậy, việc được gọi là "Tiên Nhân" vào bất cứ lúc nào cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Về chuyện của Vĩnh Hằng Thiên Đế, quyển sách này gần như không giới thiệu gì, ngược lại lại có giới thiệu một chút về Thần Ma, nhưng không đầy đủ như những gì Sở Vân Tiêu đã kể cho hắn trước đây.

Điểm duy nhất Sở Vân Tiêu chưa nói với hắn mà trong sách này có ghi lại chính là thực lực của Thần Ma. Tương truyền Thần Ma không cần tu luyện, thực lực của họ sẽ tăng lên theo tuổi tác.

Thần Ma trưởng thành có thực lực tương đương với tu sĩ Độ Kiếp kỳ. Còn việc tương đương với Độ Kiếp mấy tầng thì tùy thuộc vào từng cá thể. Những Thần Ma mới sinh ra thì có thực lực gần bằng tu vi Kim Đan.

Sau Nhân Thần đại chiến và Nhân Ma đại chiến, Thần Tộc và Ma Tộc lần lượt bị đuổi đến Thần Giới và Ma Giới. Nghe nói Thần Giới và Ma Giới tồn tại phụ thuộc vào Thanh Vân Đại Lục; một khi Thanh Vân Đại Lục bị hủy diệt, các giới diện Thần Ma cũng sẽ sụp đổ hoàn toàn. Vì vậy cho đến nay, Thần Ma vẫn luôn nhòm ngó Thanh Vân Đại Lục.

Mặc dù vậy, các lối đi giữa Nhân giới với Thần giới và Ma giới đều đã bị phong ấn, hơn nữa còn có người chuyên canh giữ, nên Thần Ma muốn quay lại cũng không dễ dàng.

Người phụ trách canh giữ các lối đi này đều là người của Đế Cung. Họ tự xưng là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, sở hữu truyền thừa 10 vạn năm và có vô số cường giả Độ Kiếp.

Tuy nói có Bát Đại Tông Môn, nhưng không tông môn nào dám gây sự với Đế Cung, còn Đế Cung cũng chẳng thèm để tâm đến các tông môn khác, ngầm giữ vị thế đứng đầu.

Những gì Chu Dật muốn biết, phần giới thiệu tổng quan về Thanh Vân Đại Lục, chỉ có bấy nhiêu đó. Phần còn lại đều là những nội dung không quan trọng, ví dụ như nơi nào nhiều trái cây, nơi nào lắm mỹ nhân, chỗ nào sẵn rượu ngon, nơi nào dễ xuất hiện yêu nghiệt thiên tài...

Sau khi đọc xong nội dung cuốn sách, tâm trạng Chu Dật không hiểu sao có chút nặng nề.

Suy nghĩ một lúc, hắn vẫn quyết định gửi tin nhắn cho Khương Tiểu Vân: "Thanh Châu và Anh Châu hình như cách rất xa, một nơi ở phía đông Thanh Vân Đại Lục, một nơi ở phía tây. Hay chúng ta hẹn nhau cùng đi về phía nam hoặc cùng đi về phía bắc nhé?"

Một lát sau, Khương Tiểu Vân trả lời: "Chàng lấy được bản đồ Thanh Vân Đại Lục rồi à?"

"Ừm..." Chu Dật không ngần ngại chia sẻ toàn bộ thông tin về Thanh Vân Đại Lục mà mình vừa biết được cho Khương Tiểu Vân.

Khương Tiểu Vân một lúc lâu sau mới trả lời: "Vậy cùng đi về phía bắc đi, chúng ta gặp nhau ở Minh Châu. Nhưng đừng quá vội, Linh Châu đã rất lớn rồi, Thanh Vân Đại Lục còn lớn hơn nhiều. Với thực lực hiện tại của chúng ta, e là phải rất lâu mới đến được Minh Châu. Thay vì vậy, chi bằng chúng ta tìm cách nâng cao tu vi trước, như vậy chắc chắn sẽ rút ngắn được rất nhiều thời gian."

"Ừm." Chu Dật đồng ý, dù sao hắn cũng không thể bỏ mặc người của Tinh Thần Cung để chạy ngay đến Minh Châu được.

Thế nhưng, mới xa Khương Tiểu Vân mấy ngày mà hắn đã có cảm giác như xa cách mấy đời.

"Ta nhớ nàng lắm." Hắn ma xui quỷ khiến thế nào lại gửi đi tin nhắn ấy.

Cách đó mấy chục vạn cây số.

Ở Minh Châu, Khương Tiểu Vân đọc được tin nhắn, trước tiên là sững sờ, rồi nở nụ cười rạng rỡ, trong lòng ngập tràn ngọt ngào, trả lời: "Ta cũng nhớ chàng!"

"Vân tỷ, tỷ nói chuyện với ai mà vui thế." Bên cạnh, một nữ tử tò mò hỏi.

"Lão công của ta." Khương Tiểu Vân cười đáp.
