Hai ngày sau, Chu Dật dẫn theo Tống Ngọc Nghiên và hai nam đệ tử Tinh Thần Cung xuống núi, chuẩn bị tuyển mộ đệ tử mới cho môn phái.

Trình độ tu luyện của hai nam đệ tử này cũng sàn sàn Tống Ngọc Nghiên, thuộc loại hơi thấp. Đương nhiên, đó là so với mặt bằng chung ở Thanh Châu, chứ nếu đặt ở Linh Châu, với trình độ và tuổi tác của cả ba, cũng được xem là khá rồi.

Người cao hơn tên là Trần Kim Thang, người còn lại tên Dịch Ngân Huy. Cộng thêm Tống Ngọc Nghiên, đúng là đủ bộ "Kim Ngân Ngọc".

Chu Dật chính vì thấy điểm này thú vị nên mới chọn hai người họ đi cùng.

Tất nhiên, cũng cần hai người họ hỗ trợ kiềm chế Tống Ngọc Nghiên một chút. Mấy ngày tiếp xúc vừa qua, Tống Ngọc Nghiên đã chẳng còn sợ Chu Dật nữa, mà nhiều lúc Chu Dật cũng khó xử với một cô gái ngây thơ, đơn thuần như vậy.

Có hai sư huynh đi cùng, Tống Ngọc Nghiên hẳn sẽ biết điều hơn.

Hơn nữa, Tống Ngọc Nghiên ngây thơ thế này, e là không làm được chuyện dụ dỗ người khác, có thêm hai người cũng đỡ gánh nặng cho Chu Dật.

Ừm, Chu Dật nghĩ vậy, nhưng nhanh chóng nhận ra mình đã sai lầm tai hại thế nào.

"Cung Chủ, lần này chúng ta tuyển mộ đệ tử mới thế nào ạ?" Trần Kim Thang hỏi một câu như thể bắt chuyện.

"Tuyển thế nào à? Đương nhiên là dùng miệng! Chẳng lẽ ngươi muốn dùng tay? Ừm, dùng vũ lực ép buộc cũng không phải không được, nhưng chúng ta chỉ có 3-4 người, cách đó không khả thi." Chu Dật thờ ơ đáp.

"Dùng miệng ạ?" Trần Kim Thang ngớ ra.

"Cung Chủ, ý Trần sư huynh là 'thiệt công' của huynh ấy không tốt lắm." Dịch Ngân Huy liếc Trần Kim Thang, nói đỡ.

"Nói bậy! Ta bảo dùng miệng tuyển người, liên quan quái gì đến 'thiệt công' tốt hay không?!" Chu Dật bó tay, rõ ràng mình nói rất nghiêm túc, sao qua miệng Dịch Ngân Huy lại thành lái xe thế này?

"Có chứ, 'thiệt công' không tốt thì sao 'hút' được người ta." Dịch Ngân Huy đáp tỉnh bơ.

"..." Chu Dật cạn lời, không nhịn được nói: "Ta thấy lạ thật, sao ngươi lại tên là Dịch Ngân Huy nhỉ? Thêm chữ 'Huy' (rực rỡ), thấy chẳng hợp với ngươi chút nào!"

"Dịch Ngân?" Tống Ngọc Nghiên ngơ ngác, "Cung Chủ, con thấy tên Dịch sư huynh hay mà, sao lại đổi tên ạ?"

Dịch Ngân Huy lại nghe ra ẩn ý của Chu Dật, chỉ cười hì hì không nói gì thêm.

"Ba người nghe kỹ đây, không cần quan tâm người ta có thiên phú hay không, bao nhiêu tuổi, cứ là người thì phải tìm cách dụ họ vào Tinh Thần Cung. Đừng sợ đông, cũng đừng sợ chất lượng kém, chỉ cần họ vào được Tinh Thần Cung, mọi chuyện đều dễ xử lý, đến lúc đó muốn thế nào chẳng phải do chúng ta quyết định sao?" Chu Dật trịnh trọng dặn dò.

"Vâng." Ba người không hẳn đã hiểu rõ từ "dụ", nhưng vẫn gật đầu đáp ứng.

Kế hoạch ban đầu là đến một trấn nhỏ khá xa để tuyển mộ đệ tử mới, nhưng mới đi được khoảng một phần ba quãng đường, bốn người đã gặp một người tiều phu.

"Sư Thúc, người kia được không?" Trần Kim Thang chỉ người tiều phu, hỏi.

"Đương nhiên là được, miễn là ngươi dụ được ông ta." Chu Dật gật đầu.

Nói vậy thôi chứ hắn cũng chẳng hy vọng gì.

Trần Kim Thang có lẽ cũng chỉ định thử vận may, nói với Chu Dật một tiếng rồi nhanh chóng tiến về phía người tiều phu.

"Này ông kia!" Từ xa, hắn đã chỉ tay gọi người tiều phu.

Người tiều phu đang đốn củi, nghe tiếng gọi liền quay đầu nhìn Trần Kim Thang, ngập ngừng một lát rồi hỏi: "Cậu trai trẻ, cậu gọi tôi à?"

"Đúng! Chính là ông!" Trần Kim Thang gật đầu, rồi chỉ về phía Chu Dật, "Thấy không? Đó là Cung Chủ của chúng tôi! Cung Chủ nói, chỉ cần ông gia nhập Tinh Thần Cung, sau này muốn thế nào đều do chúng tôi quyết định!"

"Á..." Người tiều phu lập tức hoảng hốt, vội quỳ xuống van xin: "Tiên sư tha mạng! Tiên sư tha mạng! Tiểu nhân không biết đây là địa phận của Tinh Thần Cung!"

Chu Dật đứng cách đó không xa, thấy và nghe rõ mồn một mọi chuyện.

Hắn không nhịn được vỗ trán, chỉ muốn khóc ròng.

"Trần Kim Thang, ngươi ngốc thế hả?" Chu Dật quát thẳng mặt.

"Hả?" Trần Kim Thang vẫn còn ngơ ngác, không hiểu sao Chu Dật lại mắng mình.

"Đi thôi, đừng ở đây làm mất mặt nữa." Chu Dật mất kiên nhẫn phẩy tay, cũng chẳng đợi Trần Kim Thang quay lại, trực tiếp xoay người bỏ đi.

"Đợi con với!" Trần Kim Thang nào còn để ý đến người tiều phu nữa, vội vàng chạy theo nhóm Chu Dật.

Không còn nghi ngờ gì nữa, lần thử đầu tiên đã thất bại!

Gần trưa, bốn người đến một thôn xóm. Nghĩ đến ba người kia cần ăn cơm, Chu Dật bảo mọi người dừng chân, vào thôn tìm chút gì đó lót dạ.

Nghe nói nhóm Chu Dật đến từ Tinh Thần Cung, lão thôn trưởng rất nhiệt tình tiếp đãi cả bốn người.

Trong bữa trưa, con gái của thôn trưởng có ra gặp mặt mọi người.

Dịch Ngân Huy vừa nhớ tới lời Chu Dật dặn, liền vỗ đùi đứng dậy, nói: "Cô nương, có muốn gia nhập Tinh Thần Cung của chúng tôi không? Đảm bảo ngày nào cũng vui vẻ!"

"..." Lần này thì hay rồi, Chu Dật chẳng dám nói thêm lời nào, đặt đũa xuống chuồn thẳng.

Nói tóm lại, bộ ba Kim Ngân Ngọc này chẳng có ai bình thường, nhất là Trần Kim Thang và Dịch Ngân Huy. So ra thì Tống Ngọc Nghiên, cô bé đơn thuần này, lại là người ổn nhất.

Dù sao cũng đã đi được nửa đường, Chu Dật không tiện đuổi hai người về, quãng đường còn lại đành bắt họ im miệng, tránh làm xấu thêm thanh danh Tinh Thần Cung.

Đến chiều tối, bốn người cuối cùng cũng tới một trấn nhỏ tên Hướng Dương, thuê mấy phòng trọ.

Nghỉ ngơi qua đêm, trời nhanh chóng đã sáng.

Ăn sáng qua loa, Chu Dật hỏi thăm về một gia tộc có tiếng tăm trong trấn Hướng Dương, rồi bỏ lại bộ ba Kim Ngân Ngọc, một mình ra ngoài.

Đi chưa được mấy bước, đột nhiên có người vỗ vai hắn.

"Không phải đã bảo ngươi đừng đi theo rồi sao?" Chu Dật quay lại nhìn người vừa đến.

"Con... Con từ nãy đến giờ chưa làm được việc gì cả, như vậy chán lắm." Tống Ngọc Nghiên cúi đầu, lí nhí như mèo con.

"Không, đối với ta, ngươi đã hết giá trị... À không, việc của ngươi đã xong rồi, phần còn lại cứ giao cho ta là được." Chu Dật mất kiên nhẫn phẩy tay.

"Không được, con muốn đi cùng người, con có ích mà!" Tống Ngọc Nghiên không cam lòng nói.

"..." Chu Dật không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Tống Ngọc Nghiên.

Tống Ngọc Nghiên ban đầu còn giật mình kêu lên một tiếng, nhưng nhanh chóng trấn tĩnh lại, bĩu môi, tỏ vẻ không vui.

Vài phút sau, Chu Dật cuối cùng cũng chịu thua, tặc lưỡi, bất đắc dĩ nói: "Thôi được rồi, ngươi đi theo đi, nhưng đến lúc đó đừng nói năng lung tung."

"Hi hi..." Tống Ngọc Nghiên lập tức vui ra mặt, "Cung Chủ là tốt nhất!"

Chu Dật lắc đầu, "Ta lạ thật, sao ngươi chẳng bao giờ sợ ta thế nhỉ? Ta hung dữ lắm đấy!"

"À..." Tống Ngọc Nghiên ngẩn ra, giả vờ suy nghĩ một lát rồi nói: "Bởi vì Cung Chủ là người tốt ạ!".
