Gia tộc lớn nhất ở trấn Hướng Dương là Tần gia. Đương nhiên, Chu Dật cũng chỉ biết có vậy. Gia chủ Tần gia là ai, gia tộc này lợi hại ở điểm nào, trong nhà gồm những ai, những điều này hắn hoàn toàn không biết.

Ừm, nói tóm lại là cứ việc "lắc lư", dụ dỗ được vài người vào Tinh Thần Cung là tốt rồi, không được cũng chẳng sao, dù sao đối với hắn cũng không có tổn thất gì.

"Phiền huynh thông báo với Tần gia chủ một tiếng, cứ nói tân nhiệm Cung Chủ Tinh Thần Cung là Chu Dật đến thăm." Chu Dật tìm người giữ cửa, nói năng rất khách khí.

"Tân nhiệm Cung Chủ Tinh Thần Cung?" Người giữ cửa không khỏi nhìn Chu Dật thêm vài lần, thầm nghĩ: "Làm gì có Cung Chủ Tinh Thần Cung trẻ như vậy?"

Dù nghĩ vậy, hắn vẫn nói: "Vô cùng xin lỗi, Gia chủ chúng tôi hiện không có trong phủ."

"Vậy bây giờ ai đang quản lý Tần phủ?" Chu Dật cũng không thất vọng.

"Là Đại Thiếu Gia." Người nọ đáp.

"Vậy phiền huynh thông báo giúp tới Đại Thiếu Gia của các vị." Chu Dật thản nhiên nói.

Người nọ chần chừ một chút, cuối cùng vẫn nói: "Ngài nói ngài là Cung Chủ Tinh Thần Cung, nhưng có..." Định hỏi có bằng chứng gì không, nhưng nghĩ lại thấy hỏi vậy hơi đường đột.

Chu Dật lại hiểu ý đối phương, hắn cũng không tức giận, trực tiếp lấy Tinh Thần Ấn Tỳ từ trong ba lô ra.

Ừm, theo giới thiệu liên quan, Tinh Thần Ấn Tỳ vốn được cho là một vật phẩm thần bí không rõ công dụng từ Tinh Thần Cung. Mãi đến khi biết Chu Dật trở thành Cung Chủ, người ta mới rõ đây là tín vật của các đời Cung Chủ Tinh Thần Cung.

Không có Tinh Thần Ấn Tỳ, dù có trở thành Cung Chủ Tinh Thần Cung, đối ngoại cũng không thể danh chính ngôn thuận. Xem ra, hắn quả thực rất thích hợp làm Cung Chủ Tinh Thần Cung này.

Người giữ cửa không nhận ra Tinh Thần Ấn Tỳ, nhưng thấy dáng vẻ đường đường chính chính của Chu Dật, cuối cùng vẫn quyết định vào thông báo.

Một lát sau, Chu Dật và Tống Ngọc Nghiên được mời vào.

Đại Thiếu Gia Tần gia tên là Tần Việt. Chu Dật dùng Trinh Sát Thuật xem xét, phát hiện người này lại có tu vi cấp 16, tức là cảnh giới Rèn Thể Đại Viên Mãn.

Vốn còn định bụng thuyết phục luôn Tần gia Đại Thiếu Gia này gia nhập Tinh Thần Cung, giờ xem ra có vẻ không khả thi, bởi vì người ta đã có tu vi Rèn Thể Đại Viên Mãn, rất có thể đã bái nhập tông môn nào đó, nếu vậy thì khó có khả năng gia nhập Tinh Thần Cung nữa.

"Chu Cung Chủ quá bộ đến thăm, không ra đón từ xa, xin thứ lỗi." Tần Việt rất khách khí nói.

"Tần Thiếu Gia, hân hạnh, hân hạnh." Chu Dật cũng khách sáo đáp lại.

"Vị này là...?" Tần Việt nhìn sang Tống Ngọc Nghiên.

"Sư chất của ta, Tống Ngọc Nghiên." Chu Dật không giấu giếm.

"Ra là Tống cô nương."

"Tần Công Tử." Tống Ngọc Nghiên khẽ thi lễ.

"Hai vị mời ngồi!" Tần Việt cũng không dám thất lễ, mời hai người ngồi xuống, rồi sai người dâng trà.

Chu Dật nâng chén trà, nhấp một ngụm, không nói gì. Tống Ngọc Nghiên thì nhớ kỹ lời dặn, không được Chu Dật cho phép cũng không dám tùy tiện mở miệng.

Ngược lại, Tần Việt là người không ngồi yên được trước, nhanh chóng hỏi: "Chu Cung Chủ lần này đến, không biết có việc gì?"

"À, thật ra cũng không có việc gì quan trọng." Chu Dật cũng không vội nói rõ mục đích.

Nghĩ một lát, hắn lại hỏi: "Tần Thiếu Gia hình như tu vi không thấp, đã bái nhập môn phái nào chưa?"

"Cung Chủ quá khen rồi, chỉ là công pháp gia truyền, chưa từng bái nhập tông môn nào cả." Tần Việt khiêm tốn đáp.

"Ra là vậy." Chu Dật thầm gật đầu, "Thật không dám giấu, Tinh Thần Cung chúng ta gần đây cần tuyển một nhóm đệ tử mới, không biết Tần Công Tử có hứng thú không?"

"Chuyện này..." Tần Việt hơi bất ngờ, lựa lời một chút rồi từ chối: "Ý tốt của Cung Chủ, Tần mỗ vốn không nên từ chối, nhưng việc trên dưới Tần gia đều cần Tần mỗ quản lý, thật sự là..."

Chu Dật cũng không thấy bất ngờ, nhưng đã mất công đến một chuyến, không thể về tay không được.

Ngay lúc hắn đang nghĩ cách khác, thì nghe thấy tiếng bước chân líu ríu, một cô bé gái xinh xắn như phấn chạm ngọc khắc đi tới cửa, ló đầu nhìn vào trong. Khi nhìn thấy Tần Việt, mắt cô bé sáng lên, lại lon ton chạy tới.

"Cha..." Cô bé vừa chạy vừa gọi.

Sắc mặt Tần Việt lập tức thoáng chút khó coi, vội quát: "Ninh Nhi, không được nghịch ngợm! Không thấy cha đang bàn chuyện sao?"

Cô bé lập tức dừng bước, cúi đầu xuống, có vẻ tủi thân.

Bên kia, Chu Dật nhìn thấy cô bé, mắt sáng lên, vội nói: "Tần Thiếu Gia không muốn thì thôi, ta cũng không ép. Nhưng ta đã cố ý đến một chuyến, không thể về tay không được, vậy cứ để con gái ngài thay ngài gia nhập Tinh Thần Cung vậy." Nói xong, hắn chỉ về phía cô bé.

"Không được!" Tần Việt giật mình kêu lên, vội vàng đứng dậy.

Nhưng chưa kịp để hắn bảo vệ con gái, Chu Dật đã nhẹ nhàng phất tay, cô bé khẽ run lên rồi ngất đi, thân hình nhỏ bé bay lên, đến chỗ Tống Ngọc Nghiên và được nàng ôm vào lòng.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?! Người đâu! Mau tới đây!" Tần Việt luống cuống, vội vàng hô lớn.

Trong nháy mắt, bên ngoài đã có một đám người vây lại, ai nấy đều có tu vi nhất định, rõ ràng đều là tay chân của Tần gia.

"Tần Thiếu Gia yên tâm, Tinh Thần Cung chúng ta trước nay không làm gì đệ tử bản môn, lệnh ái giao cho chúng ta, chúng tôi sẽ không để con bé chịu bất kỳ tổn thương nào." Chu Dật vô cùng bình tĩnh nói.

"Thả Ninh Nhi ra, có gì cứ nói thẳng, bảo ta gia nhập Tinh Thần Cung cũng được." Tần Việt vội vàng nói.

"Không không không, ta đổi ý rồi. Tần Thiếu Gia cần quán xuyến việc gia tộc, không tiện gia nhập Tinh Thần Cung, để lệnh ái thay thế là thích hợp hơn cả." Chu Dật nói đoạn, hắn nghĩ một lát rồi nói thêm: "Đương nhiên, Tinh Thần Cung lần này dự định tuyển mấy trăm đệ tử, Tần Thiếu Gia nếu có người phù hợp, cũng có thể tiến cử giúp chúng ta 100 người. Chúng ta đợi tin ngài ở khách sạn Thịnh Vượng."

Nói xong, hắn liếc nhìn Tống Ngọc Nghiên rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Tống Ngọc Nghiên thấy vậy, do dự một lúc, cuối cùng vẫn ôm cô bé đi theo.

Những người đang vây bên ngoài vốn định chặn Chu Dật lại, nhưng họ còn chưa kịp tiến lên đã bị một luồng sức mạnh vô hình đẩy văng sang hai bên.

Gần như không tốn chút sức lực nào, Chu Dật và Tống Ngọc Nghiên đã mang theo cô bé rời khỏi Tần phủ.

"Phế vật! Phế vật! Các ngươi đều là đồ phế vật!" Tần Việt tức đến toàn thân run rẩy, nhưng hắn cũng biết rõ chỉ bằng đám người này thì không thể cản nổi Chu Dật.

Thực tế, lúc Chu Dật định rời đi, hắn từng có ý định xông lên giữ Chu Dật lại, nhưng cuối cùng vẫn không đủ can đảm làm vậy. Không chỉ vì con gái hắn đang ở trong tay Chu Dật và Tống Ngọc Nghiên, mà còn vì hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Chu Dật, liều lĩnh xông lên chỉ có con đường chết.

Ngay cả hắn còn không phải đối thủ, huống chi đám người kia?

Hắn bây giờ rất hối hận, sao mình lại ra gặp Chu Dật làm gì? Cũng rất tức giận, người Tần phủ từ trên xuống dưới làm ăn kiểu gì vậy, lại để Ninh Nhi chạy ra vào đúng lúc này.
