Chu Dật và Tống Ngọc Nghiên vừa về đến khách sạn không lâu thì Tần Việt đã dẫn theo mấy người nhà họ Tần vội vã chạy tới.

"Tần thiếu gia, mời ngồi." Chu Dật đích thân tiếp đón Tần Việt.

"Chu Cung chủ, chúng ta là người thẳng thắn, không cần vòng vo. Rốt cuộc ngài muốn thế nào mới chịu buông tha cho Ninh Nhi?" Tần Việt sốt sắng hỏi.

"Tần thiếu gia đang nói gì vậy? Sao ta lại không hiểu nhỉ?" Chu Dật khẽ lắc đầu, "Để lệnh ái gia nhập Tinh Thần Cung là cơ hội ngàn vàng, người khác muốn còn không được."

"Không, Ninh Nhi còn nhỏ quá, tại hạ cho rằng việc này không thích hợp với con bé!" Tần Việt vội nói.

"Chính vì còn nhỏ nên mới càng thích hợp. Tần thiếu gia chưa nghe câu này sao? Thiên tài đều được bồi dưỡng từ nhỏ mà thành cả." Chu Dật cười nói.

Tần Việt rất phiền lòng, trầm ngâm hồi lâu rồi nói: "Hay là thế này đi, ta sẽ cho ngài biết một bí mật cực kỳ quan trọng, đồng thời tiến cử vài đệ tử tư chất tốt, chỉ mong ngài có thể tha cho Ninh Nhi."

"Bí mật?" Chu Dật nhíu mày, suy nghĩ một lát rồi khẽ gật đầu: "Nói thử xem."

"Cung chủ có biết Vân Không Động ở gần đây không?" Tần Việt không nghĩ nhiều, tưởng rằng Chu Dật đã đồng ý.

"Vân Không Động?" Chu Dật chưa từng nghe nói tới, dù sao hắn cũng không quen thuộc vùng này chút nào.

Nhưng điều đó cũng không sao, bây giờ chưa quen không có nghĩa là sau này cũng vậy. Nếu cái gọi là Vân Không Động thực sự có bí mật gì đó, hắn có thể tìm lúc nào đó đến xem thử.

Nghĩ vậy, hắn hỏi với vẻ nghi hoặc: "Vân Không Động thì sao?"

Tần Việt ngập ngừng một lát, rồi nói rất nghiêm túc: "Nghe nói mấy ngày nay ở đó có Kỳ Lân xuất hiện."

"Kỳ Lân!" Chu Dật sửng sốt, "Ngươi chắc chứ?"

"Cha ta mấy hôm nay ra ngoài cũng vì chuyện này. Nhưng đó chỉ là lời đồn, thực hư thế nào, chúng ta cũng không rõ lắm." Tần Việt khẽ lắc đầu.

"Được rồi." Chu Dật khẽ gật đầu, không hỏi thêm.

Dù sao đi nữa, hắn cũng rất tò mò về Kỳ Lân. Nếu thật sự có lời đồn như vậy, đến Vân Không Động xem thử cũng chẳng sao, biết đâu lại bắt được Kỳ Lân con!

Hắn hiện đã có một thú cưng là "Đại Kiểm Miêu", nhưng nói thật con Đại Ngốc này hơi vô dụng, hơn nữa thế giới này hay trò chơi này cũng đâu có quy định mỗi người chỉ được nuôi một thú cưng.

Về phần mức độ nguy hiểm, dù sao cũng là Kỳ Lân, cấp bậc chắc chắn không thấp, tám phần là rất nguy hiểm. Nhưng Chu Dật cũng không mấy bận tâm, với bản lĩnh hiện tại của hắn, đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát?

Chỉ là đến xem thử thôi, đánh không lại thì chạy, không vấn đề gì lớn.

"Chu Cung chủ, ta đã nói bí mật cho ngài rồi, vậy ngài xem..." Tần Việt nhìn Chu Dật với vẻ mặt mong đợi.

"Ta nào biết ngươi nói thật hay giả, nhỡ đâu ngươi lừa ta đến chỗ chết thì sao?" Chu Dật nhếch mép, "Hơn nữa, ta có nói là đồng ý yêu cầu của ngươi đâu, chỉ bảo ngươi nói ra cái bí mật đó thôi mà."

"Ngươi...!" Tần Việt tức muốn nổ phổi, chưa từng gặp kẻ nào vô liêm sỉ đến thế.

Loại người như vậy, rốt cuộc làm thế nào mà lên làm Cung chủ Tinh Thần Cung được? Tinh Thần Cung sa đọa đến mức này từ bao giờ vậy?

"Ừm, thế này đi, Tinh Thần Cung chúng ta định tuyển 500 đệ tử, Tần thiếu gia thấy sao?" Chu Dật cười hỏi.

"Ờ..." Tần Việt sửng sốt, nhưng nhanh chóng hoàn hồn, vội nói: "Cung chủ yên tâm, đừng nói 500, dù là 1000 người, ta cũng sẽ tiến cử giúp ngài."

"Ừm, rất tốt. Vậy ta sẽ đưa lệnh ái về Tinh Thần Cung chúng ta trước một chuyến. Đến lúc đó Tần thiếu gia cứ dẫn người thẳng đến Tinh Thần Cung là được." Chu Dật hài lòng nói.

Tần Việt do dự một lát, cuối cùng vẫn hỏi: "Cung chủ có thể đảm bảo không?"

"Sao thế? Tần thiếu gia không tin vào nhân phẩm của ta à?" Sắc mặt Chu Dật lập tức trở nên hơi khó coi.

"Ngài lấy đâu ra mặt mũi mà nói mình có nhân phẩm chứ?" Tần Việt thầm nghĩ trong lòng, không biết nói gì hơn.

Dù vậy, hắn vẫn nói: "Cung chủ hiểu lầm rồi, nhân phẩm của ngài thì khỏi phải bàn, chỉ là..."

Hắn chưa kịp nói hết câu đã phải im bặt, vì cảm nhận được một áp lực vô hình đè nặng lên người, khiến hắn không tài nào nói tiếp được, thậm chí mồ hôi lạnh túa ra như tắm.

Người này... rất mạnh!

Hắn dần hiểu ra, với hạng người như Chu Dật, nếu thật sự muốn đổi ý, thì dù có làm cách nào hắn cũng không thể đòi lại con gái mình. Hơn nữa, người như vậy muốn đối phó nhà họ Tần bọn họ cũng quá dễ dàng, nhà họ Tần căn bản không có cửa phản kháng.

Đến khi Chu Dật thu lại luồng uy áp đó, Tần Việt đã mồ hôi đầm đìa.

Hắn khó khăn nuốt nước bọt, rồi mới nói: "Tại hạ hiểu rồi, tiểu nữ xin tạm giao cho Cung chủ, mong Cung chủ chiếu cố nhiều hơn. Trong vòng bảy ngày, Tần mỗ nhất định sẽ đích thân đến Tinh Thần Cung, cho Cung chủ một câu trả lời thỏa đáng."

"Ừm, được." Chu Dật hài lòng gật đầu.

Sau khi tiễn Tần Việt, Chu Dật gọi Trần Kim Thang, Dịch Ngân Huy và Tống Ngọc Nghiên đến, nói thẳng: "Ba người các ngươi đi tìm một con Linh Điêu, đưa con gái Tần Việt về Tinh Thần Cung."

"Cung chủ, còn ngài thì sao?" Tống Ngọc Nghiên vội hỏi.

"Ta có chút việc cần làm, tối sẽ về." Chu Dật không nói cho họ biết chuyện Vân Không Động.

"Ta... ta muốn đi cùng Cung chủ." Tống Ngọc Nghiên nhìn Chu Dật, nói với vẻ hơi căng thẳng.

"Đừng quậy nữa. Ngươi đi theo ta thì không sao, nhưng còn con gái Tần Việt thì thế nào?" Chu Dật không yên tâm lắm về Trần Kim Thang và Dịch Ngân Huy. Nói một cách khách quan, Tống Ngọc Nghiên tuy ngây thơ nhưng đáng tin hơn một chút.

"Chuyện này..." Tống Ngọc Nghiên dường như chưa nghĩ đến vấn đề này, nghe Chu Dật nói vậy, lập tức tỏ ra hơi khó xử.

"Yên tâm đi, xong việc ta sẽ về Tinh Thần Cung ngay." Chu Dật trấn an.

"Vâng ạ." Cuối cùng Tống Ngọc Nghiên cũng không nài ép nữa.

...

Ra khỏi trấn Hướng Dương, nhìn Tống Ngọc Nghiên và những người khác điều khiển Linh Điêu bay vút lên trời, thoáng chốc biến mất nơi chân trời, Chu Dật mới đến Thương Thành, thuê một con Hư Giới Thiên Mã, bay thẳng về phía Vân Không Động.

Vì trước khi rời trấn Hướng Dương đã hỏi qua vị trí đại khái của Vân Không Động, nên việc tìm đến đó không có gì khó khăn.

Còn về việc có thật sự có Kỳ Lân hay không, Chu Dật không dám chắc. Vẫn là câu nói cũ, cứ đến xem sao đã.

Khi hạ xuống bên ngoài Vân Không Động, Chu Dật mới phát hiện nơi này đã đông nghịt người.

Điều khiến hắn kinh ngạc hơn nữa là, thông tin từ Trinh Sát Thuật cho thấy, phần lớn những người này chỉ ở cấp 4, cấp 5.

"Những người này... đều là người chơi ư?" Chu Dật nhanh chóng nhận ra.

"Trên diễn đàn nói lần đầu giết được Hắc Tuyết Kỳ Lân sẽ nhận được một viên Kỳ Lân Yêu Đan, không biết thật giả thế nào."

"Chắc là thật đấy, dù sao đó cũng là bài đăng chính thức đầu tiên mà."

"Bài đăng chính thức thì sao? Chúng ta bị cái công ty game chó chết đó lừa xuyên không đến đây còn gì!"

"Haizz, lâu như vậy rồi, không biết Trái Đất giờ ra sao nữa."

"Đừng nghĩ nữa, chúng ta chắc chắn không về được đâu."

"Cứ đứng đây than thở cũng chẳng giải quyết được gì, hay là chúng ta bàn xem có nên vào trong không đi."

...

Các người chơi tụm năm tụm ba bàn tán.

"Kỳ Lân Yêu Đan?" Chu Dật sửng sốt, vội vàng truy cập vào diễn đàn.
