Chu Dật biết được từ diễn đàn rằng người chơi sau khi chết có thể hồi sinh tại Tân Thủ Thôn. Có lẽ chỉ những trường hợp đặc biệt như khi Chu Dật Độ Kiếp nhận được thông báo, nếu thất bại sẽ bị xóa dữ liệu, mới thực sự đối mặt với cái chết.

Nhìn theo hướng này, những người chơi này có vẻ sướng hơn nhiều so với những người xuyên việt thực sự. Ít nhất, người xuyên việt luôn phải lo lắng cho tính mạng, không dám lơ là dù chỉ một chút, trong khi người chơi hoàn toàn không cần bận tâm về vấn đề này. Dĩ nhiên, chết vẫn sẽ bị rớt cấp, đó là cái giá phải trả, không thể nào không mất gì cả, nếu không thì mạng của người chơi cũng quá rẻ mạt.

Đến giờ, Chu Dật vẫn chưa xác định được mình là NPC hay người chơi. Anh sở hữu nhiều năng lực mà NPC không có, nhưng những người chơi khác lại luôn xem anh là NPC. Người chơi không chết hẳn, còn NPC thì có thể. Chính vì sự không chắc chắn này mà nhiều lúc Chu Dật không dám tùy tiện mạo hiểm.

Hắc Tuyết Kỳ Lân mới cấp 37, còn Chu Dật đã cấp 38 và là Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ. Do đó, việc đánh bại Hắc Tuyết Kỳ Lân tuy có chút khó khăn nhưng không phải là vấn đề quá lớn. Tuy nhiên, hiện tại có rất nhiều người đang vây đánh nó mà trong thời gian ngắn vẫn chưa ai hạ gục được, nên anh cảm thấy chưa cần phải vội vàng.

Thực tế, theo quan sát của Chu Dật, dù số người vây công Hắc Tuyết Kỳ Lân rất đông, nhưng những người chơi gần như không phát huy được tác dụng gì. Mỗi đòn tấn công của họ chỉ gây ra sát thương không đáng kể. Sau một lượt tấn công, không ít người chơi đã chết, nhưng tổng sát thương gây ra cho Hắc Tuyết Kỳ Lân chỉ vài trăm điểm. Ngược lại, các NPC, dù cấp độ thấp hơn Hắc Tuyết Kỳ Lân, vẫn có thể gây ra hàng chục, thậm chí hàng trăm điểm sát thương mỗi đòn. Nhờ lợi thế số đông, một lượt tấn công của họ cũng gây ra được vài nghìn điểm sát thương cho con boss.

Trong số các NPC, người đàn ông tóc điểm bạc, khí độ uy nghiêm kia hẳn là Tần Trụ, Gia chủ Tần gia ở Hướng Dương trấn. Ông ta có thực lực khá, tu vi đã đạt Động Thiên hậu kỳ, tương đương cấp 31. Cũng chẳng trách ông dám dẫn người đi vây giết Hắc Tuyết Kỳ Lân.

Chu Dật không vội ra tay, chỉ triệu hồi Ma Huyết Chi Kiếm, cầm trong tay và đứng bên quan sát. Dù sao thì đám người đang vây công kia khó có thể hạ gục Hắc Tuyết Kỳ Lân trong thời gian ngắn. Mà cho dù anh có tham chiến, cũng chắc chắn không thể kết liễu nó bằng một đòn. Vì vậy, tốt nhất là không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Đúng lúc này, một nữ tử đáp xuống gần đó, liếc nhìn Chu Dật rồi lại nhìn về phía Hắc Tuyết Kỳ Lân.

"C... Cấp 37! Đùa chắc!"

Nữ tử tên Phương Thanh Ngữ, một thành viên trong đội quân người chơi. Ngay sau cô, hơn mười người khác cũng đáp xuống phía sau, có vẻ cùng một nhóm.

"Bá bá bá..."

Những luồng sáng trắng liên tục lóe lên, hết người chơi này đến người chơi khác ngã xuống dưới móng vuốt của Hắc Tuyết Kỳ Lân. Dần dần, những người chơi còn sống sót cuối cùng cũng nhận ra tình hình, vội vàng nhảy lùi lại, rời xa chiến trường.

Các NPC vốn đã không phải đối thủ của Hắc Tuyết Kỳ Lân, nay lại mất đi sự kìm chân từ người chơi, càng nhanh chóng tan tác. Chẳng mấy chốc, một NPC hét lên rồi quay người bỏ chạy thục mạng. Những NPC còn lại thấy vậy cũng hoảng sợ, người chạy kẻ tán loạn.

Hắc Tuyết Kỳ Lân không đuổi theo mà ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dật và những người khác, ánh mắt đầy địch ý.

"Đại tỷ, có vẻ không ổn rồi! Hình như chúng ta bị nó để ý rồi?" Một người chơi nam phía sau Phương Thanh Ngữ lo lắng nói.

"Không sao, mới cấp 37 thôi, không phải là không có cơ hội nào. Mọi người cẩn thận là được." Phương Thanh Ngữ giơ tay ra hiệu.

"Ồ! Hình như lúc nãy cô không nói vậy." Chu Dật không nhịn được liếc nhìn Phương Thanh Ngữ.

Phương Thanh Ngữ liếc Chu Dật một cái sắc lẻm nhưng không nói gì.

Lúc này, một nhóm người khác chạy tới. Người dẫn đầu là một nam người chơi mặc áo khoác đỏ. Anh ta nhìn quanh một lượt, cuối cùng dừng mắt trên người Phương Thanh Ngữ, cười nói: "Đây không phải Lạc Hoa Khinh Ngữ Phương Thanh Ngữ sao? Các cô cũng muốn giành Kỳ Lân Yêu Đan à?"

"Cốt Trạc, ngươi nói vậy là có ý gì? Ngạo Cốt Minh các ngươi muốn giành được, còn Lạc Hoa Khinh Ngữ chúng ta thì không được phép giành à?" Phương Thanh Ngữ sắc mặt không vui.

"Lạc Hoa Khinh Ngữ", "Ngạo Cốt Minh", rõ ràng là tên bang hội. Tuy nhiên, việc thành lập bang hội cần có Bang Hội Lệnh Bài, nên Chu Dật đoán rằng hai bang hội này đã được thành lập từ một game nào đó trước đây, và giờ họ cùng chuyển sang Thanh Vân Đại Lục. "Cốt Trạc" là biệt danh của nam người chơi áo đỏ kia, chắc không phải tên thật, vì trong thế giới game Thanh Vân Đại Lục này, người chơi không bắt buộc phải dùng tên thật làm biệt danh. Dù vậy, theo Chu Dật, cả "Lạc Hoa Khinh Ngữ", "Ngạo Cốt Minh" hay "Cốt Trạc" nghe đều có vẻ hơi tự phụ.

Nghe Phương Thanh Ngữ nói vậy, Cốt Trạc không hề tức giận hay bị lời khích tướng làm ảnh hưởng, mà đáp: "Boss cấp 37, Ngạo Cốt Minh chúng ta không tự tin xử lý nổi đâu. Nếu Lạc Hoa Khinh Ngữ các cô muốn thì cứ việc khiêu chiến, Ngạo Cốt Minh tuyệt đối không can dự."

"Hừ! Ngươi tưởng chúng ta ngốc sao? Có người của Ngạo Cốt Minh các ngươi đứng nhìn chằm chằm thế này, nếu chúng ta ra tay bây giờ, chẳng phải là..." Lời còn chưa dứt, một bóng người bên cạnh đã lóe lên, lao thẳng về phía Hắc Tuyết Kỳ Lân như không sợ chết.

Hành động này không chỉ khiến người của Lạc Hoa Khinh Ngữ ngỡ ngàng, mà cả nhóm Ngạo Cốt Minh bên kia cũng hết sức bất ngờ.

"Vút..."

Trong nháy mắt, Chu Dật đã áp sát Hắc Tuyết Kỳ Lân và lập tức vung kiếm chém tới.

"Ma Ảnh!"

Kỹ năng Thiên Cấp đi kèm Ma Huyết Chi Kiếm được kích hoạt. Lập tức, một bóng đen khổng lồ xuất hiện giữa không trung. Hắc Tuyết Kỳ Lân vốn định ra đòn phản công, nhưng khi bóng đen xuất hiện, thân hình không quá đồ sộ của nó lập tức cứng đờ.

"Vù..."

Bóng đen lao xuống cực nhanh, như một lưỡi đao sắc bén, bổ trúng Hắc Tuyết Kỳ Lân. Lập tức nghe thấy tiếng nó rú lên quái dị, lảo đảo lùi lại mấy bước, thiếu chút nữa thì ngã sõng soài.

"-8829"

Một con số sát thương chí mạng màu đỏ khổng lồ hiện lên. Không chỉ Chu Dật hơi bất ngờ, mà những người xung quanh đang xem cũng bị dọa hét lên một tiếng.

"Đại... Đại tỷ, hắn là ai vậy? Lạc Hoa Khinh Ngữ chúng ta từ khi nào lại có người lợi hại như thế?" Một người chơi nam sau lưng Phương Thanh Ngữ lập tức hỏi.

Bên kia, người của Ngạo Cốt Minh cũng vô cùng tò mò, đồng loạt nhìn về phía Phương Thanh Ngữ.

"Ta... Ta cũng không biết!" Phương Thanh Ngữ không khỏi cười khổ. "Lúc đến ta chỉ tiện đứng cạnh hắn thôi, làm sao biết được người này lại lợi hại đến vậy?"

"Chuyện này..." Mọi người nhất thời nhìn nhau.

"Một đòn đã gây ra hơn 8000 điểm sát thương, chắc hẳn là một NPC rất mạnh nào đó." Cuối cùng, Phương Thanh Ngữ giải thích theo cách hiểu của mình.

"Đúng vậy, chắc chắn là NPC. Giai đoạn hiện tại không thể có người chơi nào mạnh như thế được." Cốt Trạc ở bên kia cũng gật đầu đồng tình.

"Lão đại, nhìn bộ dạng hắn kia, có vẻ việc hạ Hắc Tuyết Kỳ Lân là chuyện dư sức. Chúng ta phải làm sao bây giờ? Cứ thế dễ dàng dâng Kỳ Lân Yêu Đan cho hắn sao?" Một người chơi của Ngạo Cốt Minh hỏi.
