"Ảnh Thứ!"

Chu Dật lại tung một kiếm đâm về phía Hắc Tuyết Kỳ Lân.

Hắc Tuyết Kỳ Lân không kịp đề phòng, tức thì một vệt máu bắn ra.

"-4369"

Vì không phải đòn chí mạng, dù Ảnh Thứ là kỹ năng Linh Giai, cũng không thể gây ra sát thương tức thời hơn 8000 điểm như đòn trước.

Mức sát thương hơn 4000 điểm đã là rất cao. Phần lớn là nhờ Ma Huyết Chi Kiếm Chu Dật đang dùng là Hạ Phẩm Bảo Khí. So với Linh Khí, uy lực của Bảo Khí hoàn toàn ở một đẳng cấp khác. Đây cũng là lý do Chu Dật vẫn giữ lại Ma Huyết Chi Kiếm dù biết nó không phải thứ tốt.

Đương nhiên Hắc Tuyết Kỳ Lân sẽ không đứng yên chịu đòn. Thực tế, ngay từ đòn tấn công đầu tiên của Chu Dật, nó đã trở nên cực kỳ hung hãn, ánh mắt nhìn Chu Dật tràn ngập căm hận.

Nhưng Chu Dật là Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ, với kỹ năng cốt lõi là Thần Ẩn. Chỉ cần hắn kích hoạt Thần Ẩn, Hắc Tuyết Kỳ Lân hoàn toàn không thể chạm tới hắn. Vì vậy, về cơ bản, Hắc Tuyết Kỳ Lân chỉ có thể chịu trận.

Những người chơi đứng xem xung quanh đều sững sờ.

Lại có thể săn Boss theo cách này sao! NPC này cũng quá bá đạo rồi!

Ánh mắt Cốt Trạc lóe lên, hắn quay lại nói với người chơi Ngạo Cốt Minh phía sau: "Lát nữa mọi người tùy cơ hành động. Chỉ cần không tấn công NPC kia, hẳn là hắn sẽ không chủ động đánh chúng ta. Ai cướp được BOSS, ta sẽ trọng thưởng!"

"Rõ!" Nhóm người chơi Ngạo Cốt Minh phía sau đồng thanh đáp lời, gật đầu.

Chu Dật nghe rõ mồn một những lời đó, nhưng hoàn toàn không để vào tai.

"Định cướp công? Ngây thơ thật! Chưa nói đến đám tép riu các ngươi có gây nổi sát thương cho con BOSS cấp 37 Hắc Tuyết Kỳ Lân này không, lấy đâu ra dũng khí mà nghĩ ta sẽ không chủ động tấn công các ngươi?" Hắn thầm nghĩ trong bụng.

Muốn cướp công thì cứ việc, miễn là bọn họ cướp được và không sợ chết, Chu Dật luôn sẵn lòng tiếp đón.

Dĩ nhiên, mấy lời này không cần nói ra làm gì, vừa tỏ ra ngớ ngẩn, mà nói ra thì người ta cũng chưa chắc đã nghe.

Bên kia, người của Lạc Hoa Khinh Ngữ cũng nghe thấy lời Cốt Trạc. Có người quay sang hỏi ý kiến Phương Thanh Ngữ.

Phương Thanh Ngữ im lặng một lúc, rồi nhìn Chu Dật đang áp đảo Hắc Tuyết Kỳ Lân phía trước, nói với vẻ nghi hoặc: "Mọi người có thấy NPC kia hơi khác thường không?"

"Khác thường? Đâu có, trông cũng như các NPC khác mà."

"Chị Đại, NPC trong thế giới này vốn đã rất khác biệt rồi, không riêng gì người này."

"Đúng vậy, nói thật nhé, tôi còn nghi ngờ NPC ở đây không phải NPC, mà là người thật."

"Là người thật cũng không lạ, dù sao chúng ta đều xuyên không đến đây. Nói cách khác, tất cả chúng ta đều là người bình thường như nhau."

"Nếu nói người chơi chúng ta khác NPC chỗ nào, chắc là chúng ta có các chức năng hệ thống, chết thì mất một cấp rồi hồi sinh, còn NPC thì không có khả năng đó."

"Đúng vậy, nhưng trong nhiều trường hợp, nếu họ không chết, chúng ta rất khó phân biệt được đó là người chơi hay NPC."

...

Người chơi Lạc Hoa Khinh Ngữ người này đến người khác bàn luận, nhưng càng lúc càng lạc đề, dần dần xa rời chủ đề ban đầu cả vạn dặm.

Phương Thanh Ngữ hơi bất đắc dĩ, khẽ ho hai tiếng ra hiệu mọi người im lặng, rồi nói: "Người Ngạo Cốt Minh muốn cướp thì cứ để họ cướp. Chúng ta không cần mạo hiểm. Đợi nếu NPC kia lấy được Kỳ Lân Yêu Đan, chúng ta xem có thể mua lại từ tay hắn không."

"Vậy nếu người của Ngạo Cốt Minh cướp được Kỳ Lân Yêu Đan thì sao?" Một người chơi Lạc Hoa Khinh Ngữ hỏi.

"Thế thì chẳng phải tốt quá sao?" Phương Thanh Ngữ mỉm cười.

Mọi người ngẩn ra, rồi dần dần hiểu ra ý tứ.

Đúng là rất tốt. Nếu người Ngạo Cốt Minh thật sự cướp được Kỳ Lân Yêu Đan, Lạc Hoa Khinh Ngữ có thể trực tiếp ra tay, rất có khả năng thực hiện kế "bọ ngựa bắt ve, hoàng tước rình sau".

Dĩ nhiên, Ngạo Cốt Minh chắc chắn sẽ đề phòng, nhưng không sao cả. Là đối thủ lâu năm của Ngạo Cốt Minh, Lạc Hoa Khinh Ngữ cũng từng cướp được đồ từ tay đối phương rồi.

Máu của Hắc Tuyết Kỳ Lân tụt dần, chẳng mấy chốc chỉ còn chưa tới một phần mười.

Dường như cảm nhận được hơi thở tử thần, Hắc Tuyết Kỳ Lân cuối cùng không dám đối đầu trực diện với Chu Dật nữa. Nó rống lên một tiếng rồi quay người bỏ chạy.

Chu Dật lại không hề lo lắng, xách Ma Huyết Chi Kiếm ung dung đuổi theo sau, thỉnh thoảng phóng ra một đạo kiếm khí, tiếp tục bào mòn máu của Hắc Tuyết Kỳ Lân.

Phía sau, đám người chơi hoàn toàn không ngờ Hắc Tuyết Kỳ Lân lại bỏ chạy. Nhóm người Ngạo Cốt Minh vốn định cướp công thì càng ngớ người ra.

"Đuổi theo!" Cốt Trạc hét lên, lập tức dẫn người đuổi theo Chu Dật và Hắc Tuyết Kỳ Lân.

Người chơi của Ngạo Cốt Minh và Lạc Hoa Khinh Ngữ không chút do dự bám theo. Những người chơi khác chần chừ một lát, nhưng vì tò mò nên cuối cùng cũng đuổi theo.

"Ma Ảnh!"

Một bóng ma khổng lồ bao trùm lấy Hắc Tuyết Kỳ Lân. Ngay sau đó là một tiếng kêu quái dị, Hắc Tuyết Kỳ Lân ngã vật xuống đất, co giật mạnh mấy cái rồi nằm im bất động.

"Tiêu diệt Hắc Tuyết Kỳ Lân, kinh nghiệm +7.000.000."

"Vù! Vù!"

Hai vầng sáng lóe lên, cấp độ của Chu Dật tăng vọt từ 38 lên 40, đạt tới cảnh giới Kim Đan Đại Viên Mãn.

"Keng! Hoàn thành nhiệm vụ giới hạn thời gian, nhận được 1 Kỳ Lân Yêu Đan, đã lưu vào ba lô."

"Phát hiện nguyên liệu nấu ăn: Thịt Kỳ Lân. Có nhặt không?"

Rõ ràng, Hắc Tuyết Kỳ Lân này cũng là một loại BOSS, nhưng không giống các BOSS khác thường rơi ra 3-4 vật phẩm, nó chỉ rơi ra một viên Kỳ Lân Yêu Đan, có lẽ là do liên quan đến sự kiện.

Tiền vàng thì không có một đồng nào.

Bù lại, nó rơi ra nguyên liệu "Thịt Kỳ Lân". Tuy chưa biết dùng làm gì, nhưng xem ra cũng không tệ.

Vừa cất Thịt Kỳ Lân vào ba lô, đám người chơi bám theo hắn và Hắc Tuyết Kỳ Lân đã kéo đến trước mặt.

"Hắc Tuyết Kỳ Lân... chết rồi?" Cốt Trạc lộ vẻ kinh ngạc, không thể ngờ Hắc Tuyết Kỳ Lân lại bị hạ gục nhanh đến thế.

"Ừ, chết rồi." Chu Dật đáp gọn.

"..." Cốt Trạc vẫn còn chưa hết bàng hoàng, nửa ngày không nói nên lời.

Chu Dật chẳng buồn bận tâm đến đám người chơi này, thu lại Ma Huyết Chi Kiếm, xoay người định rời đi.

"Bạn hữu xin dừng bước!" Phương Thanh Ngữ vội gọi.

"Hửm?" Chu Dật dừng bước, quay đầu nhìn Phương Thanh Ngữ.

"Chúng tôi muốn mua lại Kỳ Lân Yêu Đan từ ngài, xin ngài cho biết giá." Phương Thanh Ngữ không hề tỏ ra kiêu ngạo dù mình là người chơi, dù sao cấp độ của Chu Dật cao hơn cô rất nhiều.

"Không bán!" Chu Dật từ chối thẳng thừng.

Trước đây, khi cấp của Đại Kiểm Miêu dừng ở 30, hắn không hiểu tại sao. Giờ có Kỳ Lân Yêu Đan, hắn lập tức hiểu ra vấn đề. Tám phần là do Đại Kiểm Miêu gặp phải nút thắt cấp độ, cần Yêu Đan hỗ trợ để tiến hóa mới có thể tiếp tục lên cấp.

Giờ đã có được Kỳ Lân Yêu Đan, sao Chu Dật có thể dễ dàng bán đi được?
