"Không bán? Tại sao vậy?" Phương Thanh Ngữ khẽ nhíu mày, "Ngài yên tâm, chỉ cần giá cả hợp lý, chúng tôi chắc chắn có đủ Kim Tệ để trả."

Theo nàng thấy, chuyện này hoàn toàn vô lý. Công ty game Thanh Vân đặt ra quy tắc cho phép NPC tranh đoạt BOSS với người chơi, chẳng phải là để tăng thêm phần thú vị, đồng thời tranh thủ cơ hội kiếm chác sao?

Hơn nữa, nếu nàng nhớ không lầm, đối với NPC trong trò chơi này, khái niệm 'Sủng Vật' không tồn tại, hoặc nếu có thì cũng chỉ là những loại không có tác dụng thực tế, thuần túy để ngắm.

Nếu đã vậy, NPC trước mặt này giữ Kỳ Lân Yêu Đan lại để làm gì? Chẳng lẽ hắn định tự mình dùng để tăng kinh nghiệm?

"Không bán là không bán. Làm gì có nhiều lý do như vậy?" Chu Dật khẽ lắc đầu.

Không đợi đối phương nói thêm gì, hắn trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

Người chơi xung quanh đều sững sờ. Một lúc lâu sau, mới có người lên diễn đàn, lặng lẽ đăng một bài viết.

Tiêu đề rất dài, có lẽ là nghĩ rằng như vậy sẽ dễ thu hút sự chú ý hơn.

"Công ty game chó má này rõ ràng là đang đùa giỡn chúng ta. Bày ra cái sự kiện giới hạn thời gian, nói rằng lần đầu giết Hắc Tuyết Kỳ Lân sẽ nhận được Kỳ Lân Yêu Đan. Kết quả là, con Hắc Tuyết Kỳ Lân đó lại là BOSS cấp 37, trong khi chúng ta toàn cấp độ một chữ số, thì đánh thế quái nào được?

Thôi thì như vậy cũng đành. Bọn họ nói nếu Kỳ Lân Yêu Đan rơi vào tay NPC, người chơi có thể mua lại. Kết quả là ở Vân Không Động đúng là có một NPC giết được Hắc Tuyết Kỳ Lân và nhặt được Yêu Đan, nhưng hắn mở miệng lại nói không bán. Đã không bán thì công ty game các người nói làm cái quái gì!

Tóm lại, công ty game này đúng là đồ bỏ đi, game Thanh Vân Đại Lục này cũng là rác rưởi, trải nghiệm game cực tệ. Đội ngũ phát triển chết hết đi! Sau này có hoạt động gì tôi cũng đếch thèm tham gia nữa, chỉ tổ phí công toi mạng."

Có thể thấy, người đăng bài này đầy oán khí.

"Huynh đệ, đến hôm nay ông mới biết game này nó đểu thế nào à?"

"Đừng nói nữa, tham gia hoạt động làm gì? Giờ tôi chỉ muốn về nhà thôi!!!"

"Hắc Tuyết Kỳ Lân ở Vân Không Động lại bị giết? NPC nào mà bá đạo vậy?"

"He he, thật ra cũng không thể trách người ta, trách là trách mọi người quá gà thôi. Nếu BOSS không bị cướp mất thì cần gì phải đi mua Yêu Đan từ NPC?"

"Lầu trên, ông nói thì hay lắm. Giai đoạn hiện tại cấp độ người chơi nhìn chung còn thấp, thì làm sao mà giết nổi Hắc Tuyết Kỳ Lân?"

"Xì! Đừng có viện cớ mình yếu. Người ta bên Thiên Tử Minh chẳng phải cũng giết được một con Hắc Tuyết Kỳ Lân đó sao?"

...

Vô số bình luận nối tiếp nhau phía dưới, cứ như thể mọi người chẳng làm gì khác ngoài việc chờ để trả lời, chỉ trong chốc lát đã có mấy ngàn lượt phản hồi.

Chu Dật cũng xem bài đăng này, không biết ai là người đăng, hắn cũng không mấy bận tâm, nhưng cái tên "Thiên Tử Minh" trong phần bình luận khiến hắn có chút bất ngờ.

Người đăng bài nói không sai, hiện tại cấp độ người chơi phần lớn chỉ là một con số, vậy mà lại có người chơi cấp độ như vậy giết được BOSS cấp 37, nghĩ thôi đã thấy khó tin.

Nếu không phải đã trở thành Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ, Chu Dật muốn giết Hắc Tuyết Kỳ Lân e rằng cũng không dễ dàng như vậy. Cái Thiên Tử Minh kia rốt cuộc là cái gì?

Chẳng lẽ toàn là chức nghiệp ẩn, toàn là đại gia nạp tiền, cuối cùng dùng chiến thuật biển người để hạ gục Hắc Tuyết Kỳ Lân?

Lắc đầu, Chu Dật cố gắng không nghĩ nhiều nữa.

Sau khi rời Vân Không Động, hắn không vội về Tinh Thần Cung mà tìm một nơi vắng vẻ, thả Đại Kiểm Miêu ra từ không gian sủng vật.

"Chủ nhân, lại có đồ ăn cho mèo không ạ?" Đại Kiểm Miêu dùng đôi mắt to tròn long lanh nhìn thẳng vào Chu Dật.

"Ăn ăn ăn, ngươi chỉ biết nghĩ đến ăn thôi, không thể có chút tiền đồ nào sao?" Chu Dật nhìn Đại Kiểm Miêu với vẻ mặt khinh bỉ, "Đại Sỏa, không phải ta muốn nói đâu, ngươi đúng là nỗi sỉ nhục của giới sủng vật!"

"Meo ô ~ Chủ nhân quá đáng lắm nha, bản miêu sống là để ăn mà, đến đồ ăn cho mèo cũng không cho thì bản miêu sống còn có ý nghĩa gì nữa?" Đại Kiểm Miêu dường như chẳng hề thấy hổ thẹn chút nào, ngược lại còn tỏ vẻ vô cùng tự hào.

Khóe miệng Chu Dật giật giật, coi như chịu thua.

Nghĩ một lát, hắn vẫn vào Thương Thành mua một phần thức ăn cho mèo. Cho Đại Kiểm Miêu ăn xong, hắn mới lấy ra viên Kỳ Lân Yêu Đan vừa nhận được không lâu, mở miệng hỏi: "Đây là Kỳ Lân Yêu Đan, nghe nói có thể dùng để tiến hóa sủng vật. Nếu ngươi ăn nó, có thể tiến hóa được không?"

Không giống lắm với Kim Đan của tu sĩ loài người, viên Kỳ Lân Yêu Đan này có màu đỏ xám xen kẽ, có thể mơ hồ cảm nhận được sức mạnh cực kỳ cường đại ẩn chứa bên trong. Nếu nói Chu Dật nuốt vào có thể lên cấp 41, hắn hoàn toàn tin tưởng.

Tuy nhiên, hắn không hề lo lắng chuyện lên cấp của mình, so với việc đó, để Đại Kiểm Miêu tiến hóa quan trọng hơn.

Bài đăng chính thức trên diễn đàn đúng là có nói Kỳ Lân Yêu Đan có thể dùng để giúp sủng vật tiến hóa, nhưng như mọi người vẫn luôn nói, cái game chó má này chơi khăm như vậy, ai mà biết tin này là thật hay giả?

Về chuyện này, bản thân Đại Kiểm Miêu hẳn là rõ hơn, nên Chu Dật mới lấy ra hỏi nó.

Đại Kiểm Miêu nghe vậy, nhìn viên Kỳ Lân Yêu Đan trong tay Chu Dật một lúc, rồi nhanh chóng "Meo" lên một tiếng, nước dãi thiếu chút nữa chảy ra: "Chủ nhân, viên Yêu Đan này là chuẩn bị cho bản miêu sao? Người đối với bản miêu tốt quá đi!"

"Nói vậy là, sau khi ngươi ăn nó thật sự có thể tiến hóa?" Chu Dật vẫn chưa yên tâm lắm, hỏi lại lần nữa.

"Đúng đúng, chỉ cần là Nội Đan của Yêu thú có huyết mạch mạnh hơn bản thân là được." Đại Kiểm Miêu giải thích.

"Thì ra là vậy." Chu Dật cuối cùng cũng hiểu ra.

Vì thông tin đã đáng tin cậy, hắn cũng không giữ chặt Kỳ Lân Yêu Đan trong tay nữa, nhẹ nhàng ném thẳng cho Đại Kiểm Miêu.

Đại Kiểm Miêu kêu "Meo ô" một tiếng, há miệng đớp gọn viên Kỳ Lân Yêu Đan đó.

"Ngài Sủng Vật Đại Sỏa sử dụng Kỳ Lân Yêu Đan, thu hoạch được một lần tiến hóa cơ hội."

Một khung thông báo hiện ra, ngay sau đó, một luồng sáng trắng bao phủ lấy Đại Kiểm Miêu.

"Dù có Kỳ Lân Yêu Đan, chắc cũng không thể giúp Đại Sỏa tiến hóa 100% được nhỉ?"

"Đúng rồi, sau khi tiến hóa, chủng loại của Đại Sỏa hẳn sẽ không còn là Đại Kiểm Miêu nữa."

"Vừa nãy quên hỏi nó có thể tiến hóa thành chủng loại gì."

"Với con mèo ngốc suốt ngày lải nhải muốn kề vai chiến đấu cùng chủ nhân như Đại Sỏa, sau khi tiến hóa chắc lại là loại hình phụ trợ chiến đấu nhỉ?"

Kể từ khi Đại Kiểm Miêu nở ra từ "trứng Kiếm Vĩ Hổ", đây là lần đầu tiên Chu Dật tràn đầy mong đợi đối với nó.

"Keng! Tiến hóa thành công!"

"Chúc mừng! Sủng vật Đại Sỏa của ngài đã tiến hóa từ Đại Kiểm Miêu thành Khiếu Hoa Miêu, các chỉ số năng lực đều được tăng cường rõ rệt."

Ánh sáng trắng tan đi, một con mèo mập màu vàng cam đang đứng thẳng như người, mặc một bộ quần áo vải rách rưới, với bộ dạng lấm lem, xuất hiện trước mặt Chu Dật.

"Gọi là... Khiếu Hoa Miêu?" Chu Dật ngớ người.
