"Chủ nhân, cậu xem bộ dạng này của ta bây giờ có đẹp trai không?" Đại Kiểm Miêu... à không, Khiếu Hoa Miêu mở miệng, nói thẳng với Chu Dật.

"Nhóc này không phải nói mình là mèo cái sao? Mèo cái thì đẹp trai cái nỗi gì?" Chu Dật tỏ vẻ xem thường.

Ngay sau đó, hắn lại sững sờ, vội hỏi: "Sao tự dưng nhóc lại biết nói chuyện thế?"

Trước đây Đại Sỏa cũng có thể giao tiếp trực tiếp với Chu Dật, nhưng toàn là hiện khung chat trước mặt hắn, giao tiếp bằng văn bản. Giờ Đại Sỏa tiến hóa thành Khiếu Hoa Miêu, lại có thể mở miệng nói chuyện thật, đúng là bất ngờ.

"Trước đây không có Yêu Đan, ta chỉ có thể dùng ý niệm giao tiếp với cậu. Giờ có Yêu Đan rồi, ta có thể dùng nó để phát ra tiếng," Đại Sỏa giải thích.

"Ra là vậy." Chu Dật chợt hiểu ra.

Xem ra Yêu Đan đúng là thứ tốt cho thú cưng. Công sức hắn vất vả chạy tới Vân Không Động diệt Hắc Tuyết Kỳ Lân quả không uổng phí.

Nghĩ một lát, hắn lại hỏi: "Khiếu Hoa Miêu bây giờ so với Đại Kiểm Miêu trước kia thì có gì đặc biệt không?"

"Chẳng có gì đặc biệt cả." Đại Sỏa khoanh tay, vẫy đuôi. "Nếu phải nói điểm đặc biệt, thì chắc là ăn nhiều hơn trước."

"..." Chu Dật giật giật khóe miệng, cạn lời.

Chuyện này mà nhóc cũng nói hùng hồn thế được à? Ăn nhiều hơn thì có gì đáng tự hào chứ?

"Ta vừa nhận được thông báo hệ thống, nói các chỉ số của nhóc đều tăng rõ rệt mà." Chu Dật nhếch mép.

"Đúng vậy, khoản ăn uống là tăng rõ nhất đấy." Đại Sỏa gật gù. "Với lại, ngoài ăn khỏe ra, cậu thấy ta còn có năng lực gì khác không?"

"Nhóc nói vậy thì đúng là không có thật." Chu Dật hoàn toàn tâm phục khẩu phục, xem ra thông báo hệ thống không hề nói sai.

"Ây da, nói nãy giờ, ta đói bụng rồi. Chủ nhân, cậu mua thêm mấy phần thức ăn cho mèo cho ta đi?" Đại Sỏa nhìn Chu Dật với ánh mắt cực kỳ mong đợi.

"Hả?" Chu Dật ngớ người. "Không phải vừa mới cho nhóc ăn một phần rồi sao?"

"Nhưng mà ta đói thật mà!" Đại Sỏa nói giọng đáng thương.

"Khỉ thật, nhóc đùa ta đấy à? Mới có một loáng mà đói bụng kiểu gì?" Sắc mặt Chu Dật lập tức tối sầm.

Cứ đà này, chẳng lẽ một ngày hắn phải cho Đại Sỏa ăn mấy trăm lần? Một phần thức ăn tốn 20 Kim Tệ, vậy một ngày cũng ngốn mất mấy ngàn Kim Tệ, ai mà nuôi nổi?

"Nhưng ta đói thật mà." Đại Sỏa nói xong, nhìn Chu Dật với ánh mắt nghi ngờ. "Chủ nhân, không phải cậu định bỏ đói ta đấy chứ?"

"Ờ... Nhóc nghĩ nhiều rồi, bỏ đói nhóc là bị hiệp hội yêu mèo lên án chết." Chu Dật cười gượng. "Nhưng nhóc ăn ít một chút chắc cũng không chết đói ngay được đâu nhỉ? Với lại nhóc cứ hở tí là kêu đói, ta cũng không thể bỏ hết mọi việc chỉ để cả ngày cho nhóc ăn được, đúng không?"

"Không, không cần cậu cho ta ăn đâu." Đại Sỏa lắc lắc đầu. "Cứ bật chức năng tự động cho ăn là được."

"Còn có chức năng đó nữa à?" Chu Dật ngẩn ra.

Đang lúc nghi hoặc, một khung giao diện hiện ra: "Thú cưng Đại Sỏa của ngài yêu cầu bật chức năng tự động cho ăn, có đồng ý không?"

"Tự động cho ăn thì đúng là đỡ phiền phức thật." Chu Dật nghĩ ngợi rồi chọn đồng ý.

Ngay lập tức, hắn thấy một phần thức ăn cho mèo xuất hiện trong tay Đại Sỏa. Đại Sỏa như hổ đói vồ mồi, một hơi nhét hết phần thức ăn vào miệng.

"Khoan đã!" Chu Dật hơi hoang mang. "Ta còn chưa mua thức ăn mà, sao Đại Sỏa lại có được?"

Kiểm tra lại số Kim Tệ còn lại, Chu Dật chết lặng. Hóa ra cái chức năng "tự động" cho ăn này còn bao gồm cả việc tự động mua thức ăn luôn, thông minh gớm!

"Hủy ủy quyền! Chết tiệt, ta muốn hủy ủy quyền!"

"Ủy quyền thành công, không thể hủy bỏ."

"..." Chu Dật khóc không ra nước mắt, luôn có cảm giác Kim Tệ sắp cạn tới nơi.

"Đại Sỏa, ta nghi nhóc là gián điệp do nhà phát hành game cài vào lắm đấy!" Chu Dật nhìn Đại Sỏa bằng ánh mắt không mấy thiện cảm.

"Chủ nhân, đừng nói vậy chứ, ta đâu có cố ý." Đại Sỏa chẳng có vẻ gì là chột dạ. "Đợi lúc nào cậu hết sạch Kim Tệ, ta có thể ra ngoài ăn xin mà."

"Ăn xin?" Chu Dật ngẩn người.

"Đúng vậy, là ăn xin đó." Đại Sỏa gật đầu. "Ta dù sao cũng là Khiếu Hoa Miêu trong truyền thuyết, năng lực ăn xin này vẫn có."

"Vậy còn chờ gì nữa! Đi, đi ăn xin ngay bây giờ!" Chu Dật vội hét lên.

"Chủ nhân đừng hung dữ thế chứ." Đại Sỏa tỏ vẻ tủi thân. "Rồi rồi, ta đi ăn xin ngay đây. Cậu đi cùng ta hay đợi ở đây?"

"Chỗ này rừng núi hoang vu, nhóc ăn xin ai? Đợi ta đưa nhóc đến chỗ nào đông người rồi hẵng ăn xin." Chu Dật nói thật lòng, dù sao cái giống Khiếu Hoa Miêu này tốn tiền quá, không để Đại Sỏa đi ăn xin thì sao được?

Đại Sỏa thì tỏ ra chẳng hề gì, khẽ "Vâng" một tiếng. "Vậy đi thôi."

...

Bên ngoài Vân Không Động, Chu Dật lại quay trở lại.

Nhưng không giống cảnh chen chúc như trước, bây giờ chỉ còn lác đác vài người quanh đây, hẳn đều là những người mới biết vị trí Vân Không Động và chưa hay tin Hắc Tuyết Kỳ Lân đã bị Chu Dật giết một lần.

Hắc Tuyết Kỳ Lân hồi sinh ngẫu nhiên, dù bị Chu Dật giết một lần, chỉ cần sự kiện chưa kết thúc thì chắc chắn nó sẽ xuất hiện lại.

Nhưng lần này Chu Dật không đến để giết Hắc Tuyết Kỳ Lân. Đi cạnh hắn là một con mèo béo mặc áo vải rách, đi bằng hai chân - chính là Khiếu Hoa Miêu Đại Sỏa.

"Đi đi, đi đi, ta đứng đây xem." Chu Dật phẩy tay với Đại Sỏa.

Tuy hắn cũng nghèo, nhưng chưa đến mức phải đi ăn xin. Còn Đại Sỏa... đã tiêu tốn của Chu Dật bao nhiêu Kim Tệ như vậy, đi ăn xin là đáng đời, Chu Dật chẳng thấy thương hại chút nào.

Thực ra, hắn cũng rất tò mò muốn xem Đại Sỏa ăn xin kiểu gì, nếu không đã chẳng cất công đến tận nơi.

Đại Sỏa mắt tròn xoe láo liên, không đi ăn xin ngay mà lại chén thêm một phần thức ăn cho mèo nữa, rồi mới lon ton chạy đi.

Những người chơi xung quanh, ngay khi phát hiện ra Đại Sỏa, đều đồng loạt ngẩn người.

"Khiếu Hoa Miêu, LV 31." Đây là thông tin mọi người dò được bằng Thuật Trinh Sát.

"Lạ thật, sao ở đây lại lòi ra một con quái cấp 31!" Nhiều người chơi không khỏi nhíu mày.

"Oa! Con mèo này cá tính thật!" Một vài người chơi nữ thì lại tíu tít khen nó đáng yêu, thậm chí còn giơ máy quay Đại Sỏa.

Dù biết Khiếu Hoa Miêu là quái cấp 31, những người chơi đó cũng không bỏ chạy. Dù sao theo họ biết, quái vật và NPC trong thế giới này sẽ không chủ động tấn công người chơi, chỉ cần không chọc vào đối phương thì sẽ không sao.
