Đại Sỏa thò đầu ra, đảo mắt nhìn quanh một lượt, cuối cùng dừng lại trước mặt một nữ game thủ.

Nữ game thủ kia vốn đang ghi hình, thấy Đại Sỏa - một Yêu Thú cấp 31 - chạy tới thì lập tức trở nên căng thẳng. Tuy nhiên, thấy Đại Sỏa có vẻ không có ác ý, cộng thêm việc cô vốn rất thích chú mèo độc đáo này và thấy nó đáng yêu, nên cuối cùng cô vẫn không bỏ chạy.

"Chị ơi, chị ơi, mèo con đến xin ăn đây, chị cho mèo con ít Kim Tệ được không ạ?" Đại Sỏa làm bộ mặt đáng thương nhìn nữ game thủ.

"Oa! Con mèo này biết nói tiếng người kìa!"

"Ghê thật, lần đầu tiên thấy mèo biết nói."

"Con mèo này đáng yêu quá, lại còn bảo đến xin ăn nữa chứ!"

"A a a, muốn bắt nó làm thú cưng quá!"

"Từng thấy mèo tấn công người chơi rồi, nhưng mèo đi xin ăn người chơi thì đúng là lần đầu gặp."

"Tên nó hợp cảnh thật, đúng là Khiếu Hoa Miêu (Mèo Ăn Mày)."

...

Những người chơi xung quanh lập tức bàn tán xôn xao.

Ban đầu mọi người dù không bỏ chạy nhưng không tránh khỏi có chút căng thẳng, giờ thấy cảnh này, sự cảnh giác đối với Đại Sỏa đều giảm bớt.

Nữ game thủ mà Đại Sỏa xin tiền, đầu tiên là sững sờ, sau đó mỉm cười, lấy ra một nắm Kim Tệ đưa cho Đại Sỏa.

"Cho nè, chị cho đó, không cần cảm ơn." Nữ game thủ nói rất hào phóng.

Đại Sỏa cúi đầu liếc nhìn, chỉ thấy có mười mấy đồng Kim Tệ, nó liền "Meo" một tiếng, rồi nói giọng hằn học: "Chị keo kiệt quá, cho có từng này Kim Tệ, bảo sao không lấy được chồng!"

"..." Nụ cười trên mặt nữ game thủ kia lập tức tắt ngấm.

Ngay sau đó, một khung thông báo hiện ra trước mặt cô: "Khiếu Hoa Miêu đã sử dụng kỹ năng [Ăn Xin Cưỡng Ép] lên bạn, mất 50% Kim Tệ."

Cùng lúc đó, trước mặt Chu Dật cũng hiện lên khung thông báo: "Thú cưng Đại Sỏa của bạn đã xin được 58 Kim Tệ."

"Má nó! Thế này cũng được à?" Chu Dật ngẩn người.

Thật không biết nên khen Đại Sỏa có thiên phú ăn xin, hay nên nói nó là kẻ lừa đảo chuyên nghiệp. Tóm lại, Chu Dật vô cùng kinh ngạc, lần đầu tiên phát hiện ra Đại Sỏa cũng có chút tác dụng.

Có Đại Sỏa ở đây, xem ra sau này không cần phải lo lắng về chuyện Kim Tệ nữa rồi. Dù sức ăn của Đại Sỏa rất lớn, mỗi ngày cho ăn cũng tốn mấy ngàn Kim Tệ, nhưng có vẻ cũng không lỗ.

Ừm, sau này ai chọc vào mình, cứ thả Đại Sỏa ra xin tiền một lượt là xong.

Thực tế không chỉ Chu Dật kinh ngạc, nữ game thủ bị xin tiền kia cũng sốc không kém, không thể ngờ chuyện như vậy lại xảy ra.

Cô còn chưa kịp chửi thề, Đại Sỏa đã quay người bỏ đi, tìm đối tượng xin tiền tiếp theo.

"Anh trai ơi, anh trai ơi, mèo con đến xin ăn đây, anh cho mèo con ít Kim Tệ được không ạ?" Đại Sỏa nhanh chóng đi tới trước mặt một nam game thủ.

"Không được! Lão tử đây còn không có Kim Tệ, lấy đâu ra mà cho mày?" Nam game thủ kia không biết sợ nói.

Đương nhiên, hắn không biết nữ game thủ vừa rồi đã bị Đại Sỏa dùng kỹ năng ăn xin cưỡng ép lấy mất một nửa Kim Tệ, nếu không thì giờ này chắc chắn việc đầu tiên hắn làm là co cẳng bỏ chạy.

Đối với loại người chơi này, Đại Sỏa không nói nhiều, trực tiếp dùng kỹ năng ăn xin cưỡng ép.

"Khiếu Hoa Miêu đã sử dụng kỹ năng [Ăn Xin Cưỡng Ép] lên bạn, mất 50% Kim Tệ." Nhìn thấy thông báo này, nam game thủ kia đứng hình tại chỗ.

Đại Sỏa chẳng thèm liếc nhìn nam game thủ kia, nhanh chóng chạy sang người tiếp theo, bắt đầu một lượt xin tiền mới.

Sau mười mấy lần xin tiền, Chu Dật phát hiện mình đã kiếm được hơn 2000 Kim Tệ, mà mới chỉ qua có mười mấy phút!

Những người chơi ở đó lúc này cũng đã nhận ra điều bất thường, có người hô lên: "Con mèo kia có gì đó kỳ lạ, mọi người tránh xa nó ra!"

Những người chưa bị xin tiền thì không hiểu chuyện gì, nhưng vẫn cảnh giác, thấy Đại Sỏa định tiến tới xin tiền liền vội vàng tránh xa ra.

Thấy tình hình này, Đại Sỏa đành thở dài, cuối cùng bỏ cuộc, quay người lon ton chạy về phía Chu Dật.

Chu Dật cũng không muốn để mọi người biết Đại Sỏa là thú cưng của mình, thấy Đại Sỏa sắp chạy tới nơi, anh vội vàng thu nó vào không gian thú cưng, rồi thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ.

Chuyện Hắc Tuyết Kỳ Lân đã xong, Đại Sỏa cũng đã tiến hóa, Chu Dật cảm thấy không cần ở lại thêm nữa, liền điều khiển Hư Giới Thiên Mã quay về Tinh Thần Cung.

...

"Cung Chủ, cuối cùng ngài cũng về rồi, tôi còn tưởng rằng..." Tống Ngọc Nghiên nhìn thấy Chu Dật, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tưởng rằng cái gì?" Chu Dật không nhịn được hỏi.

"Không có gì ạ." Tống Ngọc Nghiên khẽ lắc đầu.

"Người nhà họ Tần đến thì nhớ báo cho ta một tiếng." Chu Dật dặn dò một câu, thấy Tống Ngọc Nghiên gật đầu đồng ý, anh mới quay về phòng.

Trong phòng.

Chu Dật thả Đại Sỏa ra từ không gian thú cưng.

Tên này vừa xuất hiện liền ôm một túi thức ăn cho mèo chén sạch sành sanh, khiến Chu Dật không biết nói gì hơn.

Nghĩ đến việc tên này vừa giúp mình xin được hơn 2000 Kim Tệ, Chu Dật cũng không tiện nói gì thêm.

Để Đại Sỏa qua một bên, Chu Dật vào khu video để xem ảnh hưởng của sự kiện Khiếu Hoa Miêu.

Khu video thực chất là nơi lưu trữ và đăng tải video cho người khác xem. Trong mục "Mới đăng" của khu video, quả nhiên có một video với lượt xem cực cao, tiêu đề rất dài: "Âm mưu mới nhất của Công ty game Thanh Vân! Mọi người cẩn thận, gặp con mèo béo màu vàng cam này nhất định phải tránh xa!"

Nội dung video đúng là toàn bộ quá trình Đại Sỏa đi xin tiền, nhưng lúc đó Chu Dật đứng khá xa nên không bị quay vào.

Bên dưới video có vô số bình luận.

"Cảm ơn bạn nữ đã nhắc nhở, bạn tốt quá!"

"Game này đúng là hút máu thật!"

"Đúng là hút máu, tưởng người chơi chúng ta dễ bắt nạt lắm sao?"

"Bạn trên nói đúng đó, đối với họ, có lẽ người chơi chúng ta dễ bắt nạt thật."

"Mà nói đi cũng phải nói lại, con mèo này trông đáng yêu thật đấy, đúng là biết mèo biết mặt không biết lòng."

"Lạ thật, trên đầu con mèo này có chữ 'Đại Sỏa', nghĩa là gì vậy nhỉ?"

"Đại Sỏa chắc là tên con mèo đó, bị một con mèo ngốc tên Đại Sỏa cướp tiền trá hình, đúng là xui xẻo!"

...

Đọc nội dung bình luận, Chu Dật dở khóc dở cười, xem ra Công ty game Thanh Vân lại phải chịu tiếng oan rồi. Không biết người của công ty game đó sau khi biết chuyện có tức quá hóa giận mà tìm anh tính sổ không.

Vừa rời khỏi khu video, Chu Dật nhận được một tin nhắn: "Đại Sỏa từ Đại Kiểm Miêu tiến hóa thành Khiếu Hoa Miêu rồi à?"

Không cần nhìn tên cũng biết là Khương Tiểu Vân gửi, vì cô ấy biết Chu Dật có một thú cưng tên Đại Sỏa. Nhưng điều này cũng cho thấy, Khương Tiểu Vân luôn theo dõi sát sao diễn đàn và khu video.

"Đúng vậy, mới tiến hóa xong, cảm giác cũng không tệ lắm." Chu Dật trả lời.

"Tớ cũng muốn cho Tiểu Bảo nhà tớ tiến hóa lắm, tiếc là không săn được Kỳ Lân Yêu Đan." Khương Tiểu Vân trả lời kèm theo một biểu cảm thở dài.

"Đừng lo, sự kiện vẫn chưa kết thúc, để tớ xem có thể săn thêm một viên Kỳ Lân Yêu Đan nữa không." Chu Dật trả lời xong, vào diễn đàn, lại một lần nữa xem xét những địa điểm có khả năng xuất hiện Hắc Tuyết Kỳ Lân.
