Khi còn ở cấp 38, Chu Dật đã có thể đánh cho Hắc Tuyết Kỳ Lân tơi tả, giờ lên cấp 40 thì càng không thành vấn đề.

Vấn đề thực sự nằm ở chỗ, trong bài đăng chính thức trên diễn đàn liệt kê những nơi có khả năng xuất hiện Hắc Tuyết Kỳ Lân, ngoài Vân Không Động vừa đi qua, cậu ta chẳng biết nơi nào khác cả.

Nếu gần đây có thêm một điểm xuất hiện Hắc Tuyết Kỳ Lân nữa thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn. Còn nếu không, dù có lòng muốn giúp Khương Tiểu Vân kiếm một viên Kỳ Lân Yêu Đan cũng là điều không thể.

Chu Dật đến thế giới này sớm hơn những người chơi khác rất nhiều, nhưng điều đó cũng chẳng ích gì. Dù sao trước khi trò chơi mở cửa cho người chơi Trái Đất, cậu và Khương Tiểu Vân vẫn luôn ở Linh Châu, hầu như không biết gì về Thanh Vân Đại Lục thực sự.

Giờ muốn tìm điểm xuất hiện mới của Hắc Tuyết Kỳ Lân, e rằng chỉ còn cách hỏi các NPC.

Chu Dật hiện cũng quen biết vài NPC, nhưng nếu nói ai đáng tin cậy nhất, dường như chỉ có Thu Vân Sương?

Nghĩ vậy, cậu ghi nhớ mấy địa danh được nhắc đến trên diễn đàn, sau đó thoát khỏi diễn đàn, thu Đại Sỏa vào không gian thú cưng rồi mở cửa phòng đi ra.

"Cung Chủ, ngài có gì căn dặn ạ?" Một đệ tử hỏi.

"Giúp ta tìm Thu Vân Sương đến đây, nói là ta có chuyện muốn hỏi nàng." Chu Dật bình tĩnh căn dặn.

"Vâng." Đệ tử kia gật đầu đáp, nhanh chóng rời đi.

Một lát sau, Chu Dật gặp Thu Vân Sương trong một đại điện.

Thu Vân Sương hành lễ xong, cất tiếng hỏi: "Cung Chủ, ngài tìm con có việc gì quan trọng ạ?"

Chu Dật không nói gì, chỉ lấy ra một tờ giấy, nhẹ nhàng búng ra, tờ giấy liền rơi vào tay Thu Vân Sương.

"Đây là...?" Thu Vân Sương liếc nhìn, có chút nghi hoặc, không hiểu ý của Chu Dật.

"Những địa danh trên này, cô có biết không?" Chu Dật thẳng thắn hỏi.

Thu Vân Sương sững sờ, lại cúi đầu nhìn kỹ, suy nghĩ một lát rồi mới nói: "Ngự Tuyết Linh Hồ này... Ừm, không biết có phải là cùng một nơi không."

"Ngự Tuyết Linh Hồ à?" Chu Dật nhớ rất rõ, trong số nhiều điểm xuất hiện của Hắc Tuyết Kỳ Lân, Ngự Tuyết Linh Hồ là một trong số đó.

Thu Vân Sương đã nói vậy, chắc là không sai đâu.

Nghĩ đến đây, Chu Dật vội nói: "Ta có chút việc muốn đến Ngự Tuyết Linh Hồ một chuyến. Cô có việc gì quan trọng không? Nếu không thì đi cùng ta một chuyến nhé."

Thu Vân Sương do dự hồi lâu, nhìn Chu Dật một cái, cuối cùng vẫn nói: "Con hiểu rồi. Xin Cung Chủ cho con chút thời gian, có vài việc cần dặn dò các sư đệ, sư muội."

"Được." Chu Dật tỏ vẻ không có ý kiến, "Ta ở đây chờ cô, dặn dò xong thì cứ trực tiếp đến tìm ta."

"Vâng." Thu Vân Sương gật đầu đáp, rồi cung kính lui ra.

Khoảng nửa canh giờ sau, Chu Dật và Thu Vân Sương điều khiển Linh Điêu bay vút lên trời, nhanh chóng biến mất nơi chân trời.

"A! Cung Chủ vừa mới về mà? Sao lại đi nữa rồi?"

"Bận rộn thật, đúng là Cung Chủ có khác!"

"Mà này, lúc thì Tống sư muội, lúc thì Thu sư tỷ, chậc chậc..."

"Tống sư muội thì khó lắm, nhưng Thu sư tỷ thì chắc là Cung Chủ đời tiếp theo rồi."

"Ai dà, cái này khó nói lắm, Cung Chủ đến giờ vẫn chưa nhận đồ đệ mà. Chung quy vẫn phải xem sau này ai trở thành đồ đệ của Cung Chủ đã."

"Dù sao đi nữa, giai đoạn này Cung Chủ không bỏ rơi chúng ta là tốt rồi, dù gì Tinh Thần Cung chúng ta cũng chẳng còn lại gì nhiều."

...

Một đám đệ tử Tinh Thần Cung nhìn theo bóng lưng Chu Dật và Thu Vân Sương rời đi, bàn tán xôn xao.

Hơi khác so với dự đoán trước đó, lần này Chu Dật rời đi từ hướng hậu sơn.

Cũng chính vì bay về hướng hậu sơn nên Chu Dật càng nhìn rõ hơn.

Trước kia quái vật xâm lấn từ hậu sơn tràn xuống, cậu đã thấy rất kỳ lạ, bây giờ nhìn rõ rồi thì càng kinh ngạc hơn.

Phía hậu sơn có một vách núi, bên dưới là một vực thẳm không đáy, trong vực lại đông nghịt quái vật. Chỉ là không rõ vì sao, lũ quái vật đó chỉ có thể ở yên trong vực, không cách nào lao lên vách núi được.

"Xem ra Tinh Thần Cung rất nguy hiểm, lẽ ra nên đề nghị mọi người tìm nơi khác xây dựng lại mới phải." Chu Dật thầm nghĩ.

Người điều khiển Linh Điêu là Thu Vân Sương, nên chỉ có cô ấy biết đường đến Ngự Tuyết Linh Hồ. Cũng vì phải tập trung điều khiển Linh Điêu nên có lẽ cô ấy không biết tình hình dưới vực thẳm kia.

Chu Dật cũng không nói ra những gì vừa thấy. Cậu định xử lý con Hắc Tuyết Kỳ Lân ở Ngự Tuyết Linh Hồ trước đã, chuyện khác đợi từ Ngự Tuyết Linh Hồ về rồi tính sau.

Trước đó, Hướng Dương trấn và Vân Không Động mà Chu Dật đến thực ra khá gần Làng Tân Thủ số 1, nếu không thì quanh Vân Không Động đã chẳng xuất hiện nhiều người chơi như vậy.

Lần này rõ ràng là đi theo hướng ngược lại, vì vậy sau khi rời khỏi địa phận Tinh Thần Cung, Chu Dật nhìn xuống dưới, không thấy bóng dáng một người chơi nào.

Bay trên không trung khoảng hai canh giờ, hai người liền hạ xuống bên bờ một hồ nước.

Xung quanh hồ nước là cây cối, cây nào cũng vô cùng cao lớn, có thể thấy đây là một khu rừng già.

Mặt hồ phủ một lớp tuyết mỏng, từng luồng khí lạnh tỏa ra, lượn lờ xung quanh, khiến nhiệt độ nơi đây thấp hơn những nơi khác vài độ.

Gần đó không thấy bóng dáng quái vật nào, trong hồ cũng không có Hắc Tuyết Kỳ Lân, nhưng bản đồ hiển thị tên "Ngự Tuyết Linh Hồ" thì không sai, chắc là không tìm nhầm chỗ.

Gần đây không có người chơi, lại không tìm nhầm chỗ, vậy chỉ có thể là Hắc Tuyết Kỳ Lân chưa xuất hiện mà thôi.

Vì loại BOSS này xuất hiện theo cơ chế làm mới, nên rất có thể sẽ có thời hạn để khiêu chiến. Nếu sau khi xuất hiện một thời gian mà không ai tiêu diệt được, Hắc Tuyết Kỳ Lân chắc chắn sẽ biến mất, đợi đến gần thời điểm thích hợp mới xuất hiện lại. Chu Dật hiểu như vậy.

Vì nó chưa xuất hiện, vậy cũng không cần vội, chỉ có thể ngồi xuống từ từ chờ đợi.

Dù sao lần này Hắc Tuyết Kỳ Lân cũng sẽ không biến mất, cũng chẳng có ai tranh giành với cậu. Ngoài cậu ra, giai đoạn này chắc cũng chẳng có người chơi nào tìm được đến đây.

Thấy Chu Dật đến Ngự Tuyết Linh Hồ rồi mà chẳng làm gì, chỉ ngồi bên cạnh chờ đợi, Thu Vân Sương rất lấy làm khó hiểu.

Nàng nhìn xuống hồ, rồi lại nhìn Chu Dật, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Cung Chủ, ngài đang...?"

"Chờ!" Chu Dật chỉ đáp một chữ, vẻ mặt đầy bí ẩn.

"Chờ?" Thu Vân Sương càng thêm khó hiểu, không rõ Chu Dật đang chờ đợi điều gì.

Chu Dật không giải thích, mà nói: "Thu sư điệt, chúng ta lập tổ đội trước đã." Nói xong, cậu gửi lời mời tổ đội cho Thu Vân Sương.

Thu Vân Sương sững sờ, cũng không thấy nàng thao tác gì, phía Chu Dật đã nhận được thông báo: "NPC Thu Vân Sương đã chấp nhận lời mời tổ đội của ngài. Hiện tại các vị đã là thành viên cùng đội, hãy cố gắng lên nhé!"

"Ừm, quả nhiên, mình có thể lập tổ đội với NPC." Chu Dật thầm nghĩ.

Trầm ngâm một lát, cậu lại nói với Thu Vân Sương: "Thế này đi, cô ở đây chờ cùng ta thì nhàm chán lắm, cứ tự đi xung quanh xem xét. Nhưng tốt nhất là đánh quái ở gần đây thôi, như vậy nếu gặp nguy hiểm ta còn có thể chạy tới kịp."
