Chu Dật ngồi yên, kiên nhẫn chờ đợi.

Ở nơi hắn không nhìn thấy, Thu Vân Sương đang vung Pháp Bảo, nghiêm túc chiến đấu với đám quái vật.

Mỗi khi Thu Vân Sương hạ gục một con quái, trước mặt Chu Dật lại hiện lên khung thông báo nhận kinh nghiệm. Dù kinh nghiệm mỗi lần không nhiều, nhưng chẳng có gì sướng hơn việc ngồi không hưởng lợi thế này, đúng là hai chữ "Đắc ý".

Không biết bao lâu sau, trên mặt hồ phủ một lớp tuyết mỏng bỗng lóe lên ánh sáng trắng bạc. Ngay sau đó, một con Hắc Tuyết Kỳ Lân xuất hiện giữa không trung, bốn chân đáp xuống mặt hồ tuyết phủ, cảnh giác nhìn quanh.

"Đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi!" Chu Dật lập tức trở nên kích động.

Hắn không hủy tổ đội với Thu Vân Sương mà rút Ma Huyết Chi Kiếm ra, vung kiếm lao thẳng tới, chém về phía Hắc Tuyết Kỳ Lân.

"Ma Ảnh!"

Vù...

Một kiếm chém xuống, máu tươi bắn tung tóe. Hắc Tuyết Kỳ Lân loạng choạng lùi lại mấy bước trên mặt hồ, suýt nữa thì ngã.

-10865

Một dòng sát thương chí mạng màu đỏ hiện lên trên đầu Hắc Tuyết Kỳ Lân, khiến chính Chu Dật, người ra đòn, cũng phải kinh ngạc.

Hồi cấp 38, khi chiến đấu với một con Hắc Tuyết Kỳ Lân khác ở Vân Không Động, lần đầu dùng kỹ năng Thiên Cấp Ma Ảnh này hắn cũng gây ra sát thương chí mạng, nhưng lúc đó chỉ số sát thương chỉ hơn 8000 gần 9000 điểm. Giờ thì đã vọt lên hơn vạn, gần 1 vạn 1. Có thể thấy sau khi lên cấp 40, lực công kích của hắn quả thực đã mạnh hơn rất nhiều.

Dù sao thì đây cũng là chuyện tốt, xem ra lần này giải quyết Hắc Tuyết Kỳ Lân sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Hắc Tuyết Kỳ Lân bất ngờ bị tấn công, lại còn chịu sát thương cao như vậy, lập tức nổi giận.

Chỉ nghe nó ngửa cổ rống giận một tiếng, linh khí trong không khí bỗng trở nên hỗn loạn, rồi từng cột nước bắn vọt lên từ mặt hồ.

Chu Dật hoàn toàn không ngờ Hắc Tuyết Kỳ Lân này lại có kỹ năng như vậy. Dù không biết tên kỹ năng là gì, nhưng con ở Vân Không Động hắn gặp trước đây không hề dùng chiêu này.

Nói cách khác, Hắc Tuyết Kỳ Lân xuất hiện ở những địa điểm khác nhau sẽ có năng lực và kỹ năng khác nhau!

Do không kịp đề phòng, Chu Dật bị vài cột nước đánh trúng. Lực xung kích cực mạnh hất văng hắn ra khỏi mặt hồ, ngay sau đó một dòng sát thương hiện lên: -1098.

"Chậc chậc, con Hắc Tuyết Kỳ Lân này mạnh hơn con ở Vân Không Động nhiều." Chu Dật thầm cảm thán.

Không để đối phương đợi lâu, Chu Dật lại vung Ma Huyết Chi Kiếm, một lần nữa lao về phía Hắc Tuyết Kỳ Lân trên mặt hồ.

Vừa lao tới gần, một dự cảm không lành chợt lóe lên trong đầu, khiến hắn theo phản xạ nghiêng người. Trong nháy mắt, một tiếng "Ầm" vang lên, nửa mặt hồ nổ tung, một con Cự Long toàn thân màu xanh băng bất ngờ trồi lên.

"Trời ạ, lại có hai con BOSS!" Chu Dật sững sờ, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này.

Hắn vội dùng Trinh Sát Thuật kiểm tra, và nhanh chóng hít một hơi lạnh khi thấy thông tin: "Tuyết Linh Long, LV40, Chúa Tể băng tuyết đang ngủ say của Ngự Tuyết Linh Hồ, thường truy sát kẻ đánh thức nó đến cùng."

"BOSS cấp 40, có cần phải dữ vậy không?" Chu Dật đâu còn tâm trí để ý đến Hắc Tuyết Kỳ Lân, vội vàng lách người bay ra khỏi mặt hồ.

Tuyết Linh Long dường như xác định Chu Dật chính là kẻ đánh thức mình, hoàn toàn không cho hắn cơ hội chạy thoát. Một ánh sáng xanh mờ lóe lên, rìa hồ xuất hiện một màn chắn màu lam nhạt. Chu Dật lao thẳng vào màn chắn đó và bị chặn lại.

"Gàoooo..." Tuyết Linh Long gầm lên, vô số cột nước điên cuồng bắn về phía Chu Dật.

Chu Dật vốn không ngờ sẽ bị chặn lại, giờ muốn phòng thủ hay né tránh đều không kịp, chỉ đành trơ mắt nhìn từng cột nước đập vào người mình.

-3879

Sát thương Tuyết Linh Long gây ra cho Chu Dật còn cao hơn. BOSS cấp 40 quả nhiên có thực lực như vậy.

Đợt tấn công của Tuyết Linh Long vừa dứt, mấy cột nước khác lại tiếp tục bắn tới.

Ầm ầm ầm!

-1137

Lần này kẻ tấn công không phải Tuyết Linh Long, mà là Hắc Tuyết Kỳ Lân.

Hai con BOSS không hề đánh nhau mà lại hợp sức tấn công Chu Dật, khiến thanh HP của hắn tụt dần.

Thu Vân Sương đang đánh quái gần đó nghe thấy động tĩnh lớn liền vội chạy tới. Thấy hai con Yêu Thú đang áp đảo Chu Dật, nàng vừa kinh hãi vừa bối rối.

Xem tình hình này, Chu Dật rõ ràng không phải là đối thủ của hai con quái vật kia khi chúng hợp sức. Vậy mình có nên lên giúp không?

Nếu không giúp, Chu Dật có thể sẽ chết. Như vậy chẳng phải Thu Vân Sương nàng sẽ trở thành tội đồ thiên cổ của Tinh Thần Cung sao?

Khó khăn lắm mới kéo được Chu Dật về phe Tinh Thần Cung, nàng không muốn Cung cứ thế mất đi người che chở.

Nhưng mà... ngay cả Chu Dật còn không địch lại hai con Yêu Thú kia, tu vi của nàng cũng đâu có cao, cứ thế xông lên chẳng phải là tự sát sao?

Ngay lúc nàng còn đang do dự, Chu Dật trên mặt hồ đột nhiên biến mất.

Không một dấu hiệu báo trước, cứ như thể bốc hơi khỏi trần gian vậy.

"Sao... Sao thế này? Cung Chủ đâu rồi?" Thu Vân Sương khẽ nhíu mày.

Nàng không tài nào hiểu nổi Chu Dật đã làm thế nào, nhưng chắc chắn một điều là hắn chưa chết, vẫn còn ở trên mặt hồ, chỉ là không biết dùng cách gì để qua mắt được hai con Yêu Thú kia.

Đột nhiên mất mục tiêu, Tuyết Linh Long không lặn xuống hồ ngủ tiếp mà chuyển hướng tấn công Hắc Tuyết Kỳ Lân. Thế là Hắc Tuyết Kỳ Lân gặp họa.

Dù Hắc Tuyết Kỳ Lân là BOSS cấp 37, nhưng Tuyết Linh Long lại là BOSS cấp 40. Hơn nữa, Ngự Tuyết Linh Hồ này lại là địa bàn của Tuyết Linh Long, nó chính là Chúa Tể nơi đây. Vì vậy, Hắc Tuyết Kỳ Lân chỉ còn nước chờ chết.

Chu Dật dùng kỹ năng Thần Ẩn che giấu hoàn hảo thân hình. Thấy Tuyết Linh Long và Hắc Tuyết Kỳ Lân quay sang đánh nhau, hắn mừng thầm.

Hắn không vội hiện thân đánh lén mà âm thầm chờ đợi kết quả trận chiến giữa hai con Yêu Thú.

Hắc Tuyết Kỳ Lân dù không có cửa thắng nhưng cũng không làm mất mặt BOSS cấp 37, mấy lần gây được sát thương cực cao cho Tuyết Linh Long. Nhưng kẻ mạnh vẫn là kẻ mạnh, Hắc Tuyết Kỳ Lân đấu với đối thủ tầm cỡ Tuyết Linh Long chỉ có một con đường chết.

Một lúc lâu sau, thấy máu của Hắc Tuyết Kỳ Lân chỉ còn lại một chút, Chu Dật không chờ đợi thêm. Ý niệm vừa lóe, hắn xuất hiện ngay sau lưng Hắc Tuyết Kỳ Lân, vung kiếm chém xuống.

Hắc Tuyết Kỳ Lân rên lên một tiếng thảm thiết, thanh HP còn lại cạn sạch, thân thể lập tức co giật rồi mềm nhũn ra.

"Hạ gục Hắc Tuyết Kỳ Lân, kinh nghiệm +5.000.000."

Vù...

Một vầng sáng lóe lên, Chu Dật từ cấp 40 lên cấp 41.

"Keng! Hoàn thành nhiệm vụ giới hạn thời gian, nhận được một viên Kỳ Lân Yêu Đan, đã cất vào ba lô."

Lại một viên Kỳ Lân Yêu Đan nữa về tay. Tuy nhiên lần này, xác Hắc Tuyết Kỳ Lân đã chìm xuống đáy hồ, nên không thể thu thập nguyên liệu thịt Kỳ Lân được nữa.

Đến đây, nhiệm vụ ở Ngự Tuyết Linh Hồ của Chu Dật xem như hoàn thành. Nhưng với tình hình hiện tại, hắn vẫn chưa thể rút lui.

Muốn rời đi, hắn phải hạ gục nốt con Tuyết Linh Long trước mặt này.

Trước đó, khi còn ở cấp 40, Chu Dật có lẽ không thể đối phó cùng lúc hai con BOSS. Nhưng vì là Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ, có lực công kích cơ bản mạnh gấp 10 lần Kiếm Sĩ thường, nên việc đối phó một con Tuyết Linh Long không phải vấn đề lớn.

Giờ Hắc Tuyết Kỳ Lân đã bị tiêu diệt, cấp độ của hắn cũng lên 41, việc xử lý Tuyết Linh Long càng không thành vấn đề.
