"Ảnh Thứ!"

Chu Dật tức thời lao đến bên cạnh Tuyết Linh Long, vung kiếm đâm tới.

Chỉ nghe "Keng" một tiếng, thân thể khổng lồ của Tuyết Linh Long khẽ rung lên, ngay sau đó một con số sát thương hiện lên trên đầu nó: "-3205".

"Tên này, da dày thật," Chu Dật thầm nghĩ.

"Ngao..."

Tuyết Linh Long gầm lên một tiếng, thân hình vẫy mạnh, lập tức hất văng Chu Dật.

Chu Dật không nén nổi khí huyết đang sôi trào trong người, phun ra một ngụm máu tại chỗ. Nhưng hắn cũng không dám lơ là, thấy Tuyết Linh Long có ý định lao về phía mình, hắn lập tức kích hoạt Thần Ẩn, thoáng chốc biến mất không dấu vết.

Đôi khi Chu Dật cảm thấy nghề nghiệp này của mình thật biến thái, mạnh đến mức biến thái!

Không chỉ vì sát thương cơ bản của Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ cao gấp 10 lần Kiếm Sĩ thông thường, mà còn vì kỹ năng Thần Ẩn này.

Chỉ cần không gặp phải tình huống kỹ năng Thần Ẩn bị phong tỏa, dù đối mặt với đối thủ mạnh đến đâu, hắn cũng không thể thua. Nói cách khác, trong đại đa số trận chiến, có kỹ năng Thần Ẩn này, hắn đã đứng ở thế bất bại.

Lần này cũng vậy, vừa rồi hai con BOSS cùng xuất hiện, nếu không phải vì có kỹ năng Thần Ẩn này, e rằng bây giờ hắn đã chết rồi.

Giờ đây, mặc dù đối đầu trực diện hắn cũng có khả năng lớn đánh bại Tuyết Linh Long, nhưng hoàn toàn không cần thiết phải làm vậy. So với việc mạo hiểm, thà rằng cứ chắc ăn từng bước một, như vậy còn có thể tiết kiệm được tiền mua đan dược.

Tuyết Linh Long đang định công kích Chu Dật, không ngờ lại lập tức mất dấu hắn.

Nó tỏ ra có chút tức giận, nhưng tìm mãi cũng không thấy Chu Dật đâu. Bất đắc dĩ, nó lại ngẩng đầu rống lên, bay vút lên trời, chuẩn bị quay về đáy hồ.

Ngay sau đó, Chu Dật đột ngột xuất hiện, lại một kiếm đâm về phía Tuyết Linh Long.

"-3316"

Một vệt máu bắn ra, Tuyết Linh Long cũng từ bỏ ý định quay về đáy hồ, vẫy vùng thân thể, lại lao về phía Chu Dật.

Nhưng Chu Dật không có ý định dây dưa với nó, sau khi một đòn thành công, hắn lại kích hoạt Thần Ẩn, biến mất không còn tăm tích.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy vài lần, lượng máu (HP) của Tuyết Linh Long chỉ còn lại một phần ba.

BOSS cấp 40, HP quả thực kinh khủng, nếu không phải trước đó Hắc Tuyết Kỳ Lân cũng đã làm Tuyết Linh Long mất một đoạn máu kha khá, e rằng bây giờ lượng máu của Tuyết Linh Long không chỉ còn một phần ba, mà có khi vẫn còn một nửa.

Có lẽ đã nhìn thấu âm mưu của Chu Dật, dù vô cùng tức giận, Tuyết Linh Long không có ý định chơi trò mèo vờn chuột với Chu Dật nữa. Thấy Chu Dật lại một kiếm đâm tới, nó mặc kệ, "Ùm" một tiếng, lao thẳng xuống đáy hồ.

"Chết tiệt! Chạy trốn sao? Có cần phải mất mặt vậy không?" Chu Dật không nói nên lời.

Nếu là hắn đánh không lại, việc Tuyết Linh Long bỏ đi chỉ khiến hắn mừng rỡ, nhưng bây giờ hắn đã đánh cho Tuyết Linh Long chỉ còn một phần ba máu, nếu cứ để nó chạy thoát như vậy, chẳng phải công sức vừa rồi của hắn đổ sông đổ bể sao?

Đây chính là BOSS cấp 40, giết một con thì mấy ngày sau có lẽ không cần phải cày quái nữa. Thử hỏi một "mỏ kinh nghiệm di động" tốt như vậy, sao Chu Dật có thể dễ dàng để nó chạy thoát?

"Được thôi, không phục thì chiến!"

Chu Dật sẽ không từ bỏ. Cho dù dưới nước có thể không thi triển được Thần Ẩn cũng không sao cả, dù sao bây giờ cả cấp độ lẫn lực công kích của hắn đều hoàn toàn áp đảo Tuyết Linh Long, nếu đối đầu trực diện thì chắc cũng không thua.

Điểm yếu duy nhất là HP, HP của hắn kém Tuyết Linh Long quá nhiều, nhưng vấn đề chắc cũng không lớn lắm.

Sau khi quyết định tấn công, Chu Dật lấy một nắm Khí Huyết Đan từ trong túi ra, bỏ hết vào miệng. Thấy HP của mình đã đầy lại, hắn mới cầm Ma Huyết Chi Kiếm, "Ùm" một tiếng, lao xuống đáy hồ.

Bên hồ.

Thu Vân Sương nhìn cảnh này, có chút kinh ngạc đến sững sờ.

"Cung Chủ... mạnh vậy sao?" Nàng lẩm bẩm một mình.

Trước đó nàng từng thấy Chu Dật chiến đấu, nhưng cũng chỉ một lần, hơn nữa đối thủ của Chu Dật khi đó chỉ là BOSS cấp 35.

BOSS cấp 35 đương nhiên rất mạnh, nếu không các Trưởng lão Tinh Thần Cung đã không lần lượt gặp nạn, tiền nhiệm Cung Chủ cũng không bị trọng thương, cuối cùng thậm chí mất mạng.

Chu Dật có thể áp đảo BOSS cấp 35, thực lực không còn gì phải nghi ngờ.

Nhưng BOSS cấp 35 lại khác xa hai con BOSS nhìn thấy hôm nay. Bất kể là Hắc Tuyết Kỳ Lân hay Tuyết Linh Long, trông đều mạnh hơn tên Cự Nhân da xanh trước kia gấp bội.

Bị hai Yêu thú như vậy liên thủ tấn công, Chu Dật vậy mà vẫn có thể thuận lợi thoát thân, thậm chí còn nhân lúc Tuyết Linh Long và Hắc Tuyết Kỳ Lân trở mặt mà giết được một con, sau đó lại áp đảo cả Tuyết Linh Long mạnh hơn...

"Hù..."

Nàng thở sâu một hơi, tâm trạng trở nên có chút phức tạp.

Một lúc lâu sau, nàng cảm nhận được một luồng sức mạnh khổng lồ tiến vào cơ thể, tu vi của nàng cũng theo đó tăng vọt.

"Đã... đã đến Siêu Phàm Cảnh?" Nàng khẽ nhắm mắt, cảm nhận luồng Chân Nguyên tinh thuần trong cơ thể, có chút khó tin.

"Phụt..."

Một bóng người vọt lên khỏi mặt nước, nhanh chóng đáp xuống bên hồ, chính là Chu Dật vừa lao xuống đáy hồ liều mạng với Tuyết Linh Long.

Hắn liếc nhìn Thu Vân Sương, lẩm bẩm: "Cấp 33? Siêu Phàm Sơ Kỳ, ừm, cũng không tệ."

Ở trạng thái tổ đội có thể chia sẻ kinh nghiệm, dù Thu Vân Sương từ đầu đến cuối không hề ra tay.

Theo Chu Dật biết, cơ chế tổ đội của trò chơi này được tính như sau: Nếu cả hai cùng ra tay, cùng gây sát thương lên quái vật, thì cuối cùng kinh nghiệm sẽ được chia đều; nếu một bên ra tay, còn bên kia không, thì người ra tay sẽ nhận được hơn một nửa kinh nghiệm, phần còn lại thuộc về người kia. Đương nhiên, trường hợp ba người trở lên cũng tương tự.

Với con Tuyết Linh Long vừa rồi, Chu Dật nhận được 8 triệu điểm kinh nghiệm. Mà theo Chu Dật đoán, BOSS cấp 40 như Tuyết Linh Long có thể cho khoảng 10 triệu điểm, nói cách khác, Thu Vân Sương hẳn là đã nhận được 2 triệu điểm kinh nghiệm. Cộng thêm kinh nghiệm nhận được từ Hắc Tuyết Kỳ Lân trước đó, việc cô ấy có thể vọt lên cấp 33 cũng là điều dễ hiểu.

Thu hoạch của Chu Dật còn phong phú hơn. Sau khi giết Tuyết Linh Long, hắn nhận được 8 triệu điểm kinh nghiệm, trực tiếp thăng lên cấp 42, còn nhận được một viên Yêu Đan Tuyết Linh Long, một cây pháp trượng băng tuyết phẩm cấp Trung Phẩm Bảo Khí, một phần thịt rồng tinh xảo, một khúc xương rồng tinh xảo và hơn 8000 Kim Tệ, đúng là bội thu.

Nói tóm lại, chuyến đi đến Ngự Tuyết Linh Hồ lần này là một lựa chọn vô cùng đúng đắn.

"Cung Chủ, ta..." Thu Vân Sương không hiểu chuyện tổ đội, nàng thực sự rất bối rối, không biết tại sao tu vi của mình lại đột nhiên tăng vọt như vậy.

"Đi thôi, chúng ta về, có chuyện gì về rồi nói sau." Chu Dật lười giải thích, dù sao đối phương cũng chỉ là NPC, giải thích rất phiền phức.

"Vâng." Thu Vân Sương cũng không hỏi tới cùng.

Hai người tìm lại Linh Điêu lúc trước, điều khiển nó bay lên không, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.
