Trở lại Tinh Thần Cung, Chu Dật về phòng trước, gửi một tin nhắn cho Khương Tiểu Vân: "Anh vừa đến Ngự Tuyết Linh Hồ, giết một con Hắc Tuyết Kỳ Lân và một BOSS cấp 40, nhặt được hai viên Yêu Đan, để trong túi đồ rồi, tất cả đều cho em, em tự tìm nhé. Ngoài ra còn có Trung Phẩm Bảo Khí Băng Tuyết Pháp Trượng, chắc là em vừa dùng được."

Tuyết Linh Long Yêu Đan là thu hoạch ngoài dự kiến đối với Chu Dật. Mặc dù bài đăng trên diễn đàn có nói có thể dùng Yêu Đan để tăng kinh nghiệm, nhưng không ai biết làm vậy có nguy hiểm không. Dù sao đây cũng không phải trò chơi thực sự, không cần thiết phải dùng cách thăng cấp tiềm ẩn rủi ro như vậy.

Vì không định dùng Tuyết Linh Long Yêu Đan hay Kỳ Lân Yêu Đan, hai viên Yêu Đan đó cũng chẳng có tác dụng gì với Chu Dật, nên anh dứt khoát để Khương Tiểu Vân tùy ý xử lý.

Dù sao túi đồ của anh và Khương Tiểu Vân liên thông với nhau, vật phẩm anh để trong túi thì Khương Tiểu Vân cũng có thể lấy được, không cần phải chuyển qua chuyển lại phiền phức như những người khác.

Anh Châu, Tê Hà Động.

Khương Tiểu Vân nhận được tin nhắn, liếc qua, vô cùng ngạc nhiên: "Giờ anh đến BOSS cấp 40 cũng có thể tự mình giết được rồi sao?"

"Ừ, lúc trước là cấp 41, giết BOSS cấp 40 xong thì lên cấp 42, chắc cũng không còn thiếu nhiều kinh nghiệm để lên cấp 43 đâu." Chu Dật trả lời chi tiết.

"Hu hu... So với anh, em cảm giác mấy ngày nay mình cứ như dậm chân tại chỗ, muốn chết mất!" Khương Tiểu Vân trả lời như nói đùa.

"Không sao, sớm đến Minh Châu hội ngộ đi, lúc đó anh dẫn em đi cày quái cùng, chắc sẽ lên cấp nhanh thôi." Chu Dật an ủi.

"Vâng. Vậy trước thế nhé, em cũng muốn thử săn một con Hắc Tuyết Kỳ Lân, dù không biết có thành công không."

"Được rồi, vậy em cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng cố quá."

"Vâng, em biết rồi."

Trả lời câu cuối, Khương Tiểu Vân đóng giao diện tin nhắn lại, rồi mở túi đồ, xem xét vật phẩm Chu Dật vừa nói.

"Băng Tuyết Pháp Trượng, Trung Phẩm Bảo Khí, tự mang kỹ năng: Băng Phong Thiên Lý (Thiên Cấp kỹ năng)."

Không hề đề cập đến việc tăng bao nhiêu lực công kích, nhưng chỉ với phần giới thiệu ngắn gọn này, cũng đủ thấy sự lợi hại của cây Băng Tuyết Pháp Trượng này.

Khương Tiểu Vân không nghĩ ngợi gì, lập tức thay cây pháp trượng cũ bằng Băng Tuyết Pháp Trượng.

"Oa... Vân tỷ, cây pháp trượng này của chị đẹp quá!" Chu Vân Kha đứng bên cạnh không kìm được lời khen.

"Chồng chị săn BOSS cấp 40 rớt ra đó, Trung Phẩm Bảo Khí." Khương Tiểu Vân mỉm cười, "Xem ra lần này chúng ta có hy vọng hạ được một con Hắc Tuyết Kỳ Lân rồi."

"Thật ạ?" Chu Vân Kha thoáng chút mong đợi.

Khương Tiểu Vân không nói gì thêm, mà mở không gian Thú cưng, thả Chiêu Tài Miêu Tiểu Bảo của mình ra.

"Chiêu Tài Miêu... Vân tỷ, đây là Thú cưng của chị ạ?" Chu Vân Kha mở to mắt nhìn, rồi ngồi xổm xuống, xoa đầu Chiêu Tài Miêu, tỏ vẻ rất thích thú.

"Ừ." Khương Tiểu Vân gật đầu, "Biết đâu lát nữa chúng ta còn cần dùng đến nó."

"Cần dùng đến nó ạ?" Chu Vân Kha hơi khó hiểu.

Khương Tiểu Vân không giải thích. Im lặng một lát, cô lấy ra một viên Yêu Đan màu xanh lam nhạt, chính là Tuyết Linh Long Yêu Đan.

"Đây là Yêu Đan ạ?" Chu Vân Kha hỏi, "Đây không phải Yêu Đan Hắc Tuyết Kỳ Lân chứ?"

"Không phải, là Yêu Đan của con BOSS cấp 40 kia, nhưng không sao. Để Thú cưng tiến hóa thì dùng viên Yêu Đan này có lẽ sẽ tốt hơn." Khương Tiểu Vân nói xong, đưa Yêu Đan cho Chiêu Tài Miêu Tiểu Bảo, bảo Tiểu Bảo dùng nó để tiến hóa.

Chiêu Tài Miêu nhanh chóng nuốt viên Yêu Đan vào, ngay sau đó một luồng sáng trắng bao bọc lấy nó. "Thú cưng Tiểu Bảo của bạn đã sử dụng Tuyết Linh Long Yêu Đan, nhận được một cơ hội tiến hóa."

"Không biết sẽ tiến hóa thành dạng gì nhỉ, thật mong chờ." Khương Tiểu Vân nhìn chằm chằm vào luồng sáng trắng, giọng đầy mong đợi.

"Nhất định sẽ tiến hóa thành một loài rất ổn cho xem." Chu Vân Kha cười nói.

Một lát sau, luồng sáng trắng thu lại.

"Keng! Tiến hóa thành công!"

"Thật may mắn! Thú cưng Tiểu Bảo của bạn đã tiến hóa từ Chiêu Tài Miêu thành Huyễn Ảnh Miêu, các năng lực đều được nâng cao rõ rệt."

...

Hoàn toàn trái ngược với Đại Sỏa.

Trước khi tiến hóa, Đại Sỏa suốt ngày lẩm bẩm muốn kề vai chiến đấu cùng Chu Dật, nên gần như có thể coi là một Thú cưng hỗ trợ chiến đấu. Sau khi tiến hóa, Đại Sỏa lại biến thành Khiếu Hoa Miêu (Mèo Ăn Xin), kỹ năng chiến đấu thì đừng mong chờ gì, nhưng kỹ năng "Cưỡng Ép Ăn Xin" này lại rất mạnh, gần như biến thành Thú cưng loại Hỗ trợ Đời sống.

Tiểu Bảo trước khi tiến hóa là Chiêu Tài Miêu, có thể hỗ trợ tìm rương báu, thuộc loại Thú cưng Hỗ trợ Đời sống. Sau khi tiến hóa lại biến thành Huyễn Ảnh Miêu.

Huyễn Ảnh Miêu, đúng như tên gọi, có thể tạo ra ảo ảnh của chủ nhân, dùng để mê hoặc kẻ địch trong chiến đấu, do đó có thể xem là Thú cưng hỗ trợ chiến đấu.

Đương nhiên, sau khi tiến hóa, vẻ ngoài của nó ngầu hơn trước nhiều. Nó cũng đi bằng hai chân thẳng đứng như người, mặc một bộ quần áo bảnh bao, khoác áo choàng màu đỏ thẫm, và đeo mặt nạ màu xanh nước biển.

May mà Chu Dật và Đại Kiểm Miêu không có ở đây, nếu không chắc chắn sẽ phải tròn mắt kinh ngạc ngay tại chỗ.

"Vân tỷ, con mèo của chị tiến hóa xong trông đẹp trai quá!" Chu Vân Kha không nhịn được khen.

"Ừ, cũng không tệ." Khương Tiểu Vân cũng cảm thấy hài lòng, "Tiếc là giờ em vẫn chưa có Thú cưng, không thì có thể cho Thú cưng của em tiến hóa thử xem sao."

"Vân tỷ nói đùa rồi, em dù có Thú cưng thì tạm thời cũng chưa đạt yêu cầu tiến hóa đâu. Bản thân em mới cấp mười mấy, Thú cưng của em làm sao có thể đạt cấp 30 được." Chu Vân Kha dở khóc dở cười nói.

"Cũng đúng." Khương Tiểu Vân gật đầu, "Thôi không nói nữa, chúng ta đi tiếp về phía trước thôi. Lần này thực lực tạm thời tăng lên nhiều như vậy, chắc là có thể thuận lợi giết được con Hắc Tuyết Kỳ Lân kia."

...

Tinh Thần Cung.

Chu Dật cũng đang rảnh rỗi, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Khương Tiểu Vân, anh nghĩ ngợi rồi lại đi ra sau núi, xem xét cái Vực Sâu mà anh thấy trước đó.

Quái vật trong Vực Sâu vẫn còn đó, lít nha lít nhít một đám, không hề biến mất, nhưng chúng không có cách nào xông lên được.

"Có lẽ đây chính là một Thánh địa cày quái tuyệt vời?" Suy nghĩ của Chu Dật lập tức trở nên linh hoạt.

Đầu tiên, anh tự mình thử nghiệm, rút Ma Huyết Chi Kiếm ra, chém một luồng Kiếm Khí xuống Vực Sâu.

Trong nháy mắt, mấy chục con quái vật chết thảm, thông báo nhận được kinh nghiệm cũng hiện lên liên tục.

"Quả nhiên, làm thế này có thể nhận được kinh nghiệm, giống như một bug vậy."

Mặc dù quái vật trong Vực Sâu cấp rất thấp, nhưng được cái số lượng đông, giết nhiều một chút thì kinh nghiệm vẫn sẽ tăng lên như thường.

Nếu phát hiện người khác lợi dụng bug kiểu này để thăng cấp, có lẽ Chu Dật đã chạy đi báo cáo rồi. Nhưng bây giờ thì... anh cảm thấy rất cần thiết phải kéo những người ở Tinh Thần Cung đến đây luyện cấp một phen.

Dù sao anh cũng không thể ở lại Tinh Thần Cung cả đời, trước khi rời đi, phải bồi dưỡng vài cao thủ cho Tinh Thần Cung, hoặc ít nhất là nâng cao thực lực tổng thể của họ. Sự tồn tại của Vực Sâu này quả thực quá tuyệt vời cho kế hoạch của anh.
