Sau khi quyết định, Chu Dật không chần chừ nữa, lập tức rời hậu sơn trở về nơi ở, đồng thời triệu tập tất cả đệ tử Tinh Thần Cung.

Trên Diễn Võ Trường, hơn hai mươi người chia thành ba hàng đứng nghiêm chỉnh.

Chu Dật đứng trên đài cao, hắng giọng rồi nói: "Mọi người tạm gác lại việc trùng kiến Tinh Thần Cung, hai ngày tới ta quyết định dẫn mọi người đi 'thành đoàn cày quái'."

"Thành đoàn cày quái?" Đám đông đều có chút nghi hoặc, không hiểu rõ ý nghĩa của việc này.

"Không biết mọi người có phát hiện ra không, từ khi thiên địa dị biến, thế giới này tuy xuất hiện vô số Quái Vật không rõ lai lịch, nhưng tiêu diệt chúng sẽ nhận được kinh nghiệm."

"Kinh nghiệm ta nói ở đây không phải thứ gì đó thuộc về phương diện tinh thần, mà là thứ có thể chuyển hóa thành Chân Nguyên lực, thực sự tồn tại. Nói cách khác, chỉ cần giết đủ Quái Vật để tích lũy kinh nghiệm, việc tăng tu vi hoàn toàn không thành vấn đề."

"Tinh Thần Cung chúng ta ít người, đó là điều không thể tránh khỏi, ta đã nghĩ ra cách giải quyết, hiện chưa biết có thể giải quyết triệt để mối nguy này hay không, nhưng phương pháp đó đã được thực hiện, vài ngày nữa sẽ có kết quả."

"Ngoài việc ít người, vấn đề lớn nhất là tu vi của mọi người còn quá thấp. Như vậy, người ngoài sẽ cho rằng Tinh Thần Cung chúng ta dễ bị bắt nạt, đây không phải điều ta muốn thấy. Vì vậy, ta quyết định dẫn mọi người đi 'thành đoàn cày quái' để cùng nhau nâng cao tu vi!"

Giọng Chu Dật vang vọng, đầy phấn khích.

Người của Tinh Thần Cung dù sao cũng là NPC, không phải người chơi, dù Chu Dật đã giải thích khá rõ ràng, họ vẫn chưa thực sự hiểu khái niệm 'thành đoàn cày quái'.

Nhưng không sao cả, Chu Dật dù gì hiện cũng là Cung Chủ Tinh Thần Cung. Cung Chủ bảo gì, họ nghe nấy, làm theo nấy, không có lý do phản đối.

Vì vậy, một lát sau, Chu Dật dẫn theo hơn hai mươi đệ tử Tinh Thần Cung, cùng với tiểu Loli Tần Ninh đã 'mượn' từ Tần gia trước đó, cùng tiến về hậu sơn để 'thành đoàn cày quái'.

NPC không có khái niệm 'tổ đội', cũng không có chức năng này, nhưng Chu Dật thì có. Dù hắn luôn ở cùng NPC, thường bị người chơi khác nhầm là NPC, nhưng thực chất hắn lại là một người chơi chính hiệu.

Hắn lập tức kéo tất cả mọi người vào cùng một đội ngũ. Như vậy, bất kể ai tiêu diệt Quái Vật, kinh nghiệm đều sẽ được chia đều.

Quan trọng hơn, bằng cách này, Chu Dật có thể 'ngồi mát ăn bát vàng', thật đắc ý!

Người của Tinh Thần Cung vốn không biết tình hình ở hậu sơn, khi thấy rõ đám Quái Vật lít nhít dưới vực sâu bên vách núi, ai nấy đều không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

"Mọi người đừng hoảng sợ! Những Quái Vật này đều bị phong ấn, chỉ có thể ở yên dưới vách núi, không thể đến gần chúng ta. Chúng ta chỉ cần đứng đây tấn công từ xa là có thể dễ dàng tiêu diệt chúng." Chu Dật kịp thời đứng ra giải thích.

Nghe vậy, mọi người nhìn nhau rồi thở phào nhẹ nhõm.

...

Tê Hà Động.

Một tiếng rên rỉ vang lên, con Hắc Tuyết Kỳ Lân chậm rãi ngã xuống.

"Giết chết một Hắc Tuyết Kỳ Lân, kinh nghiệm +3,000,000." Trước mặt Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều hiện lên khung thông báo giống nhau.

"Bá bá bá..."

Cấp bậc của Chu Vân Kha tăng vọt, từ cấp 15 lên thẳng cấp 23.

Trong trận chiến, Huyễn Ảnh Miêu Tiểu Bảo đã giúp Khương Tiểu Vân tạo ra vài ảo ảnh để mê hoặc Hắc Tuyết Kỳ Lân, nhưng ảo ảnh dù sao cũng chỉ là ảo ảnh, hoàn toàn không gây ra bất kỳ sát thương thực tế nào cho Hắc Tuyết Kỳ Lân. Do đó, nó bị hệ thống tính là 'không làm mà hưởng', chỉ được chia 1 triệu điểm kinh nghiệm.

Vì lúc tiến hóa, nó đã lên từ cấp 30 lên 31, nên 1 triệu điểm kinh nghiệm lần này không đủ để nó lên cấp 32.

Khương Tiểu Vân cũng không thể lên cấp. Theo lý thuyết, với 3 triệu điểm kinh nghiệm nhận được, cô ấy đáng lẽ phải lên được một cấp.

Tuy nhiên, cấp hiện tại của cô là 36, số kinh nghiệm này đủ để lên 37, thậm chí còn dư ra rất nhiều.

Đáng tiếc, để thăng từ cấp 36 lên 37 cần có Tiên Ngọc Quả, mà cô lại đang thiếu đúng một quả. Ngay cả khi có Tiên Ngọc Quả, cô còn phải vượt qua Phàm Kiếp, nếu không cũng không thể lên cấp 37.

"Vân tỷ, sao tỷ không lên cấp?" Chu Vân Kha hơi nghi hoặc nhìn Khương Tiểu Vân.

"Thiếu một thứ." Khương Tiểu Vân thở dài, "Ta chuẩn bị đi Minh Châu, tiện đường sẽ từ từ tìm thứ mình cần."

"Vâng, được, em đi cùng tỷ." Chu Vân Kha gật đầu, không chút do dự.

Ra khỏi Tê Hà Động, Khương Tiểu Vân gửi tin nhắn cho Chu Dật, báo cho hắn biết vấn đề mình đang gặp phải, sau đó mới cùng Chu Vân Kha lên đường về hướng bắc, nơi có Minh Châu.

...

Tinh Thần Cung, hậu sơn.

Chu Dật ung dung nhìn đám đệ tử Tinh Thần Cung hăng say 'cày quái', khi nhận được tin nhắn của Khương Tiểu Vân, không khỏi nhíu mày.

"Tiên Ngọc Quả à? Bên này ta cũng sẽ tìm cách giúp cô xem sao." Hắn nhanh chóng trả lời.

Mấy ngày tiếp theo, công việc trùng kiến Tinh Thần Cung tạm thời bị gác lại. Đám đệ tử Tinh Thần Cung ngày đêm đứng bên rìa vách núi 'cày quái'.

Hiệu quả vô cùng rõ rệt, hai mươi mấy đệ tử Tinh Thần Cung trung bình đã tăng được bốn, năm cấp.

Điều khiến Chu Dật dở khóc dở cười là, hắn từ đầu đến cuối không hề ra tay, hoàn toàn là 'ngồi mát ăn bát vàng', vậy mà sau mấy ngày cũng đã lên từ cấp 42 lên 43.

Dĩ nhiên, vốn dĩ hắn cũng không còn thiếu bao nhiêu kinh nghiệm để lên cấp 43, nên cũng không quá khó hiểu.

Rất nhanh đã đến thời gian hắn hẹn trước với Đại thiếu gia Tần gia là Tần Việt. Chu Dật không yêu cầu mọi người dừng 'cày quái', nhưng bản thân hắn thì dẫn theo Tần Ninh, con gái Tần Việt, rời khỏi hậu sơn.

"Ninh Nhi!" Tần Việt thấy con gái, tỏ ra hơi kích động, "Mau! Mau lại đây cho ba xem nào!"

"Ba." Tần Ninh gọi một tiếng, nhưng không bước tới, vẫn đứng cạnh Chu Dật.

"Cái này..." Tần Việt tròn mắt, "Chu Cung Chủ, chuyện này là sao? Có phải ngài đã làm gì Ninh Nhi không?"

"Tần Thiếu Gia, ta còn đang muốn hỏi ngài chuyện gì xảy ra đây!" Sắc mặt Chu Dật hơi khó coi, "Ta trông giống loại tiểu nhân hèn hạ vậy sao?"

'Không giống gì chứ, rõ ràng là vậy mà!' Tần Việt thầm nghĩ trong lòng.

"Ba, con không muốn về nhà, con muốn ở lại đây chơi cùng các sư huynh sư tỷ." Tần Ninh nói thẳng không chút che giấu.

"Phụt..." Câu nói này đối với Tần Việt chẳng khác nào một đòn chí mạng, khiến hắn suýt phun ra một ngụm máu tươi.

"Tần Thiếu Gia, ngài thấy đấy, không phải ta giở trò gì, mà là chính con gái ngài không muốn về, ta biết làm sao bây giờ?" Chu Dật nhún vai, tỏ vẻ vô cùng bất đắc dĩ.

Tần Việt tức đến suýt phát điên tại chỗ, nếu không phải kiêng dè Chu Dật, e rằng hắn đã xông lên bắt con gái về rồi.

Chu Dật cũng lười đôi co thêm với Tần Việt, nhìn những người đi cùng Tần Việt, hài lòng gật đầu, "Tần Thiếu Gia, ngài làm rất tốt, ân tình này, Tinh Thần Cung chúng ta ghi nhớ. Để báo đáp, chúng tôi sẽ dạy dỗ con gái ngài thật tốt, đảm bảo sau này nàng sẽ có chỗ đứng trong giới tu hành."

"..." Tần Việt gần như muốn khóc ngất tại chỗ.
