Đạt cấp 43, tương đương với cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ theo cách gọi của Thanh Vân Đại Lục.

Chu Dật nội thị, thấy trong Tử Phủ có một Nguyên Anh màu xám. Phần lớn sức mạnh hiện tại của hắn đều đến từ Nguyên Anh này.

Thanh Châu dù sao cũng là một châu nằm ở biên giới Thanh Vân Đại Lục, vì lý do lịch sử và địa lý, châu này chắc chắn tốt hơn Linh Châu nhiều, nhưng vẫn kém xa bốn châu thượng đẳng.

Chu Dật hiện tại cấp 43, gần như đã đạt đến giới hạn tu vi ở Thanh Châu, muốn đột phá cảnh giới cao hơn, chắc chắn phải đến bốn châu kia.

Trước đó hắn đã hẹn gặp Khương Tiểu Vân ở Minh Châu, vốn bị chuyện ở Tinh Thần Cung làm chậm trễ, bây giờ các đệ tử Tinh Thần Cung hầu như đều đã trưởng thành, hắn cũng có thể yên tâm rời đi.

Có lẽ hắn cũng không phải một Cung Chủ tốt, nhưng kệ đi, dù sao thân phận "Chu sư thúc" ban đầu của hắn vốn là giả mạo, hơn nữa gần như từ đầu đến cuối hắn đều không quản lý chuyện của Tinh Thần Cung.

Tần Việt trở về, cuối cùng cũng không thể đưa Tần Ninh về Tần gia.

Về phần những người được Tần Việt mang đến Tinh Thần Cung, Chu Dật chỉ thoáng sắp xếp qua, dự định giao những người đó cho Thu Vân Sương xử lý.

Sau đó, hắn lại đến hậu sơn, tìm Thu Vân Sương, nói cho nàng biết việc mình chuẩn bị rời đi đến Minh Châu.

"Cái gì! Cung Chủ ngài muốn đi Minh Châu!" Thu Vân Sương rất kinh ngạc, thậm chí không kìm được mà kinh hô thành tiếng.

Các đệ tử Tinh Thần Cung xung quanh nghe thấy vậy đều ngừng công kích quái vật, đổ dồn ánh mắt về phía hắn.

"Đúng vậy, đây là việc đã quyết định từ sớm. Nếu không phải các ngươi ép ta ở lại lúc trước, có lẽ ta đã sớm đến Minh Châu rồi." Chu Dật gật đầu.

"Cung Chủ, Cung Chủ, ngài nhất định phải đi sao? Có thể không đi Minh Châu được không? Ngài không ở đây, mọi người sẽ không yên tâm." Tống Ngọc Nghiên vội vàng chạy tới, nói với Chu Dật.

"Có gì mà không an tâm?" Chu Dật khẽ lắc đầu, "Trước kia ta thấy tu vi các ngươi quá thấp, không đành lòng bỏ mặc các ngươi. Bây giờ tu vi các ngươi đều đã tăng lên đáng kể, lại có phương pháp tu luyện an toàn, nhanh chóng, sau này sẽ chỉ ngày càng mạnh hơn, không cần ta cũng có thể nhanh chóng khôi phục uy danh Tinh Thần Cung."

"Thế nhưng... thế nhưng..." Tống Ngọc Nghiên còn muốn nói gì đó.

Chu Dật đưa tay cắt ngang, "Không có nhưng nhị gì cả, huống hồ ta cũng không phải Chu sư thúc của các ngươi, Chu sư thúc thật sự của các ngươi đã chết trong tay ta, chỉ là ta không ngờ lại bị các ngươi nhầm thành người đó."

"A!" Lời này vừa nói ra, mọi người đều vô cùng chấn kinh.

Chu Dật muốn chính là hiệu quả như vậy, giờ phút này hắn đã chuẩn bị rời đi, giấu diếm nữa cũng không còn giá trị gì, dứt khoát nói thẳng.

Về phần những đệ tử Tinh Thần Cung này có tha thứ cho hắn hay không, đối với hắn không quan trọng, dù sao hắn cũng sắp rời Tinh Thần Cung, với năng lực của những người này, cũng không có cách nào giữ hắn lại.

Vốn tưởng mọi người sẽ không tha thứ cho kẻ lừa đảo kiêm cừu nhân này, không ngờ sự việc lại không phải như vậy. Mọi người dù lúc đầu cảm thấy vô cùng chấn kinh, nhưng một lát sau đều lựa chọn chấp nhận, cũng không ai lên tiếng khiển trách Chu Dật.

"Cung Chủ, bất kể thế nào, ngài vĩnh viễn là Cung Chủ của chúng tôi!" Thu Vân Sương dẫn đầu bày tỏ thái độ.

"Đúng vậy, đúng vậy, Chu sư thúc thật sự là ai không quan trọng, dù sao chúng tôi cũng chỉ nhận ngài là Chu sư thúc."

"Nếu không có Cung Chủ ngài ra tay tương trợ, Tinh Thần Cung chúng ta e rằng đã không còn tồn tại, ngài là ân nhân của Tinh Thần Cung, điểm này sẽ không thay đổi."

"Không có Cung Chủ, tất cả chúng ta cũng không thể phát hiện ra phương pháp tu luyện này, càng không thể có được tu vi như bây giờ."

...

Một đám đệ tử Tinh Thần Cung đều rất kích động, người này nối tiếp người kia bày tỏ thái độ.

Chu Dật hơi kinh ngạc: "Ta đã giết Chu sư thúc thật sự của các ngươi, các ngươi lại có thái độ này?"

"Cung Chủ, ngài nói đùa rồi." Thu Vân Sương giải thích, "Không ai trong chúng tôi từng gặp Chu sư thúc thật sự. Khi chúng tôi gặp nguy hiểm, Chu sư thúc thật sự cũng không xuất hiện, chỉ có ngài đứng ra. Cho nên đối với chúng tôi mà nói, ngài chính là Chu sư thúc thật sự, ngài chính là Cung Chủ thật sự."

Chu Dật trầm mặc, không hiểu sao lại có chút cảm động.

Dù vậy, việc cần rời đi vẫn phải rời đi, hắn đã hẹn trước với Khương Tiểu Vân, không thể vì đám đệ tử Tinh Thần Cung này mà lỡ hẹn với nàng.

Cho dù không có hẹn ước với Khương Tiểu Vân từ trước, hắn cũng không thể ở lại đây mãi, phải biết hắn và Khương Tiểu Vân đã là vợ chồng, còn ở đây thì không có ai có mối quan hệ như vậy với hắn.

Nghĩ ngợi, hắn lên tiếng: "Tâm ý của mọi người ta hiểu, nhưng ta vẫn phải đến Minh Châu, nơi đó có người quan trọng nhất đời ta đang chờ đợi, ta không thể để nàng chờ quá lâu."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Cung Chủ đời tiếp theo, ta dự định để Vân Sương kế nhiệm, mọi người không có ý kiến gì chứ?"

"Cung Chủ, cho dù ngài tạm thời đến Minh Châu, chẳng phải sớm muộn gì cũng sẽ quay về sao? Việc truyền ngôi vị Cung Chủ, xin ngài hãy nghĩ lại." Thu Vân Sương vội nói.

"Không, Minh Châu không giống Thanh Châu, đến đó rồi có thể quay về hay không thật sự khó nói. Hơn nữa Cung Chủ ta đây khi tại vị cũng không có cống hiến gì, việc lớn việc nhỏ đều do Vân Sương xử lý, nên ta cho rằng Vân Sương kế nhiệm ngôi vị Cung Chủ là thích hợp hơn cả." Chu Dật khẽ lắc đầu.

Thu Vân Sương cắn răng, tiếp tục từ chối: "Vân Sương tài đức nông cạn, làm sao dám đảm đương? Xin Cung Chủ thu hồi thành mệnh!"

Chu Dật không để ý đến Thu Vân Sương, mà nhìn quanh một vòng, nói với mọi người: "Ba ngày sau tổ chức đại điển kế nhiệm, Cung Chủ kế nhiệm sẽ là Thu Vân Sương, cứ quyết định vậy đi." Nói xong liền trực tiếp rời đi.

Phía sau, một đám người bàn tán xôn xao.

...

Trở lại phòng chưa đợi được bao lâu, tiếng gõ cửa đã vang lên.

"Ai đó?" Chu Dật không vội mở cửa.

"Cung Chủ, là ta." Ngoài cửa là giọng của Tống Ngọc Nghiên.

Chu Dật nhíu mày, do dự một lát rồi vẫn đứng dậy mở cửa phòng.

"Cung Chủ, ngài đến Minh Châu có thể mang ta theo cùng không?" Tống Ngọc Nghiên đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi muốn đến Minh Châu? Vì sao?" Chu Dật có chút khó hiểu.

"Không, chỉ đơn thuần là muốn đi cùng ngài thôi." Tống Ngọc Nghiên cúi đầu, nói nhỏ.

"Không được." Chu Dật dứt khoát từ chối, "Hiện tại ta còn không biết tình hình bên Minh Châu thế nào, mang theo ngươi quá nguy hiểm, ta cũng không cách nào đảm bảo an toàn cho ngươi, huống hồ..."

"Huống hồ ta đi tìm vợ, lại mang theo một sư điệt xinh đẹp đi cùng, đây chẳng phải tự tìm đường chết sao?" Hắn thầm bổ sung trong lòng.

"Cung Chủ, ngài đừng hẹp hòi như vậy chứ?" Tống Ngọc Nghiên bĩu môi.

"Không phải, chuyện này thì liên quan gì đến hẹp hòi hay không? Ta nói không được là không được, cho dù ngươi quỳ xuống cầu xin ta cũng vô dụng." Thái độ của Chu Dật rất kiên quyết.

Tống Ngọc Nghiên nằng nặc đòi đi theo, nhưng Chu Dật vẫn không đồng ý.

Trong cơn tức giận, nàng quay người xông ra ngoài, vừa chạy vừa hét: "Cung Chủ thật hẹp hòi! Không mang theo thì thôi, ta tự mình đi cũng được!"

"Ai, đừng kích động!" Chu Dật muốn khuyên, nhưng Tống Ngọc Nghiên đã chạy đi đâu mất.
