Tống Ngọc Nghiên mất tích, cũng không rõ là thật hay nàng không muốn đến Minh Châu.

Chu Dật tìm kiếm quanh Tinh Thần Cung nhưng không thấy, đành bất đắc dĩ từ bỏ.

Ba ngày sau, đại điển tiếp nhận được tổ chức.

Với tư cách là Cung Chủ đương nhiệm của Tinh Thần Cung, Chu Dật chủ trì đại điển, trước mặt mọi người tuyên bố Thu Vân Sương là Cung Chủ kế nhiệm, đồng thời trao Tinh Thần Ấn Tỳ - vật tượng trưng cho thân phận Cung Chủ - vào tay Thu Vân Sương.

Sau khi mọi việc ổn thỏa, hắn mới điều khiển Hư Giới Thiên Mã bay về hướng Tây Bắc.

Chu Dật cũng không rõ ranh giới giữa Thanh Châu và Minh Châu ở đâu, dù sao tấm bản đồ kia cũng không đáng tin cậy lắm, nhưng chỉ cần phương hướng đại khái không sai thì vấn đề không lớn.

Trên đường bay, hắn cũng thỉnh thoảng nhìn xuống dưới.

Dù sao việc Tống Ngọc Nghiên mất tích cũng có liên quan nhất định đến hắn, nếu có thể tìm thấy nàng trên đường thì cũng là chuyện tốt.

Đáng tiếc, nửa tháng trôi qua, hắn vẫn không tìm thấy Tống Ngọc Nghiên.

Tốc độ của Hư Giới Thiên Mã nhanh đến mức nào? Chu Dật cưỡi nó bay nửa tháng, khoảng cách tới Tinh Thần Cung e rằng đã hơn vạn dặm. Tống Ngọc Nghiên lại không có tọa kỵ như Hư Giới Thiên Mã, không thể nào nhanh hơn hắn, vì vậy cũng không có khả năng gặp được nàng trên đường nữa.

Đã vậy, Chu Dật cũng lười để ý tình hình bên dưới nữa, tập trung tinh thần điều khiển Hư Giới Thiên Mã bay về phía trước.

Lại một tháng nữa trôi qua, Hư Giới Thiên Mã đang bay bỗng hí vang một tiếng. Chu Dật đang cưỡi trên lưng nó cũng nghe một tiếng "vù" bên tai, tiếp đó, dường như bước vào một không gian khác, hắn cảm giác linh khí xung quanh trở nên cực kỳ nồng đậm, so với linh khí ở Tinh Thần Cung thì có lẽ đậm đặc hơn gấp bội.

"Đây chính là Minh Châu sao?" Chu Dật thầm nghĩ.

Dù không ai có thể cho hắn câu trả lời chắc chắn, nhưng dựa vào mức độ linh khí đậm đặc nơi đây, tám phần là Minh Châu rồi.

Để kiểm chứng phỏng đoán của mình, hắn quyết định tìm một nơi diệt vài con quái vật, xem kinh nghiệm nhận được có nhiều hơn so với trước đây không.

Một lát sau, hắn tìm thấy một ngọn núi sâu, đang định điều khiển Hư Giới Thiên Mã hạ xuống thì chợt nghe một tiếng nổ lớn.

"Ầm ầm ầm..."

Tiếng nổ vang lên liên hồi, ngay sau đó, Chu Dật phát hiện ngọn núi hắn vừa chọn bỗng nhiên nhô cao lên.

"Trời! Tình huống gì thế này?" Chu Dật sững sờ, ngọn núi này chẳng lẽ đã thành tinh?

Hắn vội vàng điều khiển Hư Giới Thiên Mã tránh ra xa, rồi phát hiện ngọn núi kia cũng bay lên, bay về một hướng nào đó, trong nháy mắt đã vẽ một đường vòng cung rồi rơi xuống.

"Ầm..."

Lại một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

Tiếp đó là những tiếng "rắc rắc rắc", ngọn núi lớn vỡ vụn ngay trước mắt Chu Dật, trong phút chốc bụi đất mù trời, đá vụn bay tứ tung.

"Trời đất ơi! Không lẽ có cường giả đang giao chiến?" Nếu đến giờ Chu Dật vẫn chưa hiểu ra thì phản ứng đúng là quá chậm chạp.

Có thể dùng cả một ngọn núi lớn làm vũ khí tấn công, có thể một đòn đánh nát một ngọn núi lớn thành mảnh vụn, e rằng chỉ có cường giả đỉnh cấp của Thanh Vân Đại Lục mới làm được điều này?

Mãi đến khi mọi thứ kết thúc, cảnh tượng phía trước mới rõ ràng trở lại. Chu Dật nhìn kỹ, quả nhiên là hai người đang giao đấu.

Hai người đó trông đều rất trẻ, vẻ ngoài rõ ràng không khác gì người thường, nhưng chỉ xét đến động tĩnh do trận chiến vừa rồi gây ra, làm gì có chút nào giống người thường?

Từ xa, Chu Dật thử thi triển Trinh Sát Thuật, thông tin phản hồi về khiến hắn giật mình kêu lên.

"Mạc Vân Thiên, lv76."

"Quân Tiếu Thương, lv76."

Cả hai đều là đại lão cấp 76.

So với hai người này, Chu Dật cấp 43 Nguyên Anh hậu kỳ chỉ là tép riu, xách giày cho họ cũng không xứng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn đã tiến vào địa phận Minh Châu. Chỉ có ở Thượng Tứ Châu mới xuất hiện đại lão cấp bậc này.

Sau khi biết rõ cấp bậc của đối phương, Chu Dật nào dám ở lại gần đó nữa? Hắn vội vàng điều khiển Hư Giới Thiên Mã chạy đi thật xa.

"Ầm ầm ầm..."

Dù đã chạy rất xa, tiếng nổ từ trận chiến của hai vị cường giả phía sau vẫn vang vọng bên tai không dứt.

Chu Dật thầm lau mồ hôi, do dự một lát rồi vẫn điều khiển Hư Giới Thiên Mã hạ xuống mặt đất, đồng thời thu nó vào không gian tọa kỵ.

Ừm, không phải là không thể dùng tọa kỵ, mà Hư Giới Thiên Mã bay trên trời, mục tiêu quá rõ ràng.

Nếu người khác cho rằng hắn đang thể hiện, trực tiếp tung một đòn về phía hắn, chẳng phải hắn toi đời rồi sao?

Minh Châu này nước quá sâu, tốt nhất nên kín đáo một chút cho an toàn, tập trung sinh tồn, cẩn thận tìm đường phát triển, đó mới là thái độ đúng đắn.

Nơi Chu Dật hạ xuống là một rừng trúc, xung quanh không một bóng người, cũng không thấy quái vật nào.

Mở bản đồ ra, trên đó ghi một cái tên: "Quỷ Trúc Lâm".

"Khỉ thật! Rừng trúc thì rừng trúc, còn thêm chữ 'Quỷ' làm gì, không thể đừng dọa người ta được à?" Chu Dật cảm thấy hơi bất an.

Dù sao thì cuối cùng cũng đã đến Minh Châu, việc Chu Dật nên làm bây giờ là báo cho Khương Tiểu Vân một tiếng.

"Đã vào địa phận Minh Châu, vị trí cụ thể không rõ. Bên ngươi thế nào rồi? Không gặp nguy hiểm gì chứ?" Soạn xong, Chu Dật đọc lại một lần rồi nhấn gửi.

"Ta hình như vẫn chưa tới Minh Châu, nhưng chắc cũng sắp rồi. Báo cho ngươi tin tốt, ta lấy được Tiên Ngọc Quả, hơn nữa đã vượt qua Phàm Kiếp thành công." Tin nhắn của Khương Tiểu Vân nhanh chóng được gửi đến.

"Độ Phàm Kiếp? Sao trước đó không nghe ngươi nói?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

"Vừa mới độ kiếp thành công, vì trước đó tích lũy được lượng lớn kinh nghiệm nên giờ lên thẳng cấp 39."

"Ý ta là, sao trước khi độ kiếp không nói với ta một tiếng? Độ kiếp nguy hiểm như vậy, ngươi thuận lợi vượt qua thì tốt rồi, lỡ như không chịu nổi, chẳng phải cả đời này ta không gặp lại ngươi được nữa sao?"

"Không khoa trương đến thế đâu, nghe nói là sẽ xóa hết dữ liệu, nhưng ta thấy tình huống nghiêm trọng nhất cũng chỉ là làm lại từ đầu thôi."

"Dù thế nào đi nữa, sau này làm những chuyện nguy hiểm như vậy phải nói trước với ta một tiếng."

"Hi hi... Ngươi đang lo lắng cho ta sao?"

Thấy tin nhắn mới nhất của Khương Tiểu Vân, Chu Dật sững sờ giây lát, suy nghĩ một chút rồi nghiêm túc trả lời: "Ngươi là người quan trọng nhất đối với ta hiện giờ, lo lắng cho ngươi không phải là nên sao?"

"Đương nhiên là nên!" Khương Tiểu Vân gửi kèm biểu tượng cảm xúc ngượng ngùng.

Rất nhanh, một tin nhắn nữa được gửi đến chỗ Chu Dật: "Ta sẽ nhanh chóng đến đó, ngươi cứ yên tâm chờ ta ở bên này."

"Ừm, ngươi cẩn thận nhiều vào, đặc biệt là khi vào địa phận Minh Châu, cố gắng kín đáo một chút." Chu Dật căn cứ vào kinh nghiệm vừa rồi mà nhắc nhở.

"Biết rồi, ngươi cũng phải cẩn thận." Khương Tiểu Vân trả lời.

Đóng khung chat lại, Chu Dật ngẩng đầu nhìn quanh, áng chừng phương hướng rồi đi về phía chính Tây.

May mắn là nơi gọi là "Quỷ Trúc Lâm" này cũng không giữ chân được hắn, chỉ một lát sau, hắn đã đi ra khỏi rừng trúc.

Đập vào mắt là một bãi cỏ hoang, một bóng người xiêu vẹo đứng không vững, chính là một trong hai vị cường giả đã giao đấu lúc trước.

"Trời, sao lại chạy về đây rồi?" Chu Dật nhất thời hoảng sợ.

Chưa kịp để hắn chuồn đi, người kia đã ngẩng đầu, ánh mắt băng giá nhìn về phía hắn. Dường như trong ánh mắt đó có một lực hút vô hình, Chu Dật bất giác đi về phía người kia mà không thể kiểm soát.

Mãi đến khi tới trước mặt người đó, Chu Dật mới sực tỉnh.

"Mình đang làm gì thế này?" Hắn đột nhiên rất muốn tự tát cho mình một cái, không hiểu nổi tại sao bản thân lại có hành động đi ngược lại bản năng sinh tồn như vậy.
