Người được nhờ đưa đồ vật kia vẫn chưa thấy ra khỏi Hư gia.

Chu Dật dần ý thức được có điều không ổn, cũng lười giám sát thêm, bèn thay đổi dung mạo, chạy thẳng ra ngoài thành.

Ra khỏi Dương Thành, Chu Dật đi thẳng về hướng chính tây.

Chẳng mấy chốc, sau lưng chợt có động tĩnh truyền đến.

Như chim sợ cành cong, Chu Dật không chút do dự sử dụng kỹ năng Thần Ẩn, thân hình lập tức biến mất không tăm tích.

Một lát sau, mấy bóng người xuất hiện trong tầm mắt hắn, ai nấy đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

"Lạ thật, vừa mới khóa chặt được mục tiêu, chỉ trong nháy mắt, gã kia sao lại biến mất đột ngột thế?" Người trông như kẻ cầm đầu nhíu mày, vô cùng nghi hoặc.

"Có khi nào hắn dùng Thuấn Di Phù không?" Một người khác đoán.

"Phá Không Phù à? Cũng không phải không có khả năng."

"Chậc chậc, không ngờ trên người gã kia lại có Phá Không Phù. Sớm biết vậy, chúng ta đã không nên để hắn rời khỏi Dương Thành."

"Trước tiên cứ tìm kiếm quanh đây xem sao, biết đâu cảm giác của chúng ta có nhầm lẫn."

Ngay lập tức, mấy người liền tỏa ra tìm kiếm khắp xung quanh.

Chu Dật thầm thấy may mắn, đám người này rõ ràng đến để bắt hắn. Kỹ năng Thần Ẩn lại hữu dụng đúng lúc này, nếu không e là hắn khó thoát khỏi kiếp nạn.

Việc hắn bị truy đuổi cho thấy người giúp hắn đưa đồ trước đó cũng đã gặp chuyện không may. Không biết Mạc Vân Thiên bảo hắn đưa thứ gì mà lại khiến người ta tò mò đến vậy.

Có lẽ Mạc Vân Thiên cũng không ngờ tới lại có thứ như 'nhiệm vụ trò chơi'. Nhiệm vụ lão giao cho Chu Dật lại vừa hay bị hệ thống xác định là nhiệm vụ cốt truyện. Quan trọng hơn, phần thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ cốt truyện đó lại có một thẻ bài xóa bỏ Cấm Chế.

"Chắc lão già Mạc Vân Thiên đó tưởng mình chết rồi cũng nên?" Chu Dật thầm nghĩ.

Đám người tìm kiếm hồi lâu quanh đó nhưng vẫn không thấy tung tích Chu Dật, đành bất lực rời đi, quay về Dương Thành phục mệnh.

Chu Dật vẫn chưa dám hiện thân ngay, dù sao tình hình lúc này khá bất lợi cho hắn, cẩn thận bao nhiêu cũng không thừa.

Đợi gần nửa giờ, ngay lúc Chu Dật cảm thấy nguy hiểm đã qua, định hiện thân thì đám người lúc nãy lại quay lại, lần này còn đông hơn.

Một cuộc tìm kiếm mới lại bắt đầu!

Chu Dật thầm mừng vì mình đã không vội hiện thân, nếu không chẳng biết hậu quả sẽ ra sao.

Đối mặt với những người tu vi không quá cao, Chu Dật có thể dễ dàng kích hoạt kỹ năng 'Thần Ẩn' ngay cả khi đứng đối diện. Nhưng với những kẻ có tu vi cách biệt quá lớn, hắn không dám chắc chắn, nếu không lúc gặp Mạc Vân Thiên trước đó, hắn đã chẳng nói như vậy.

Khi đã ở trạng thái Thần Ẩn, đám người kia căn bản không thể tìm thấy Chu Dật, vì vậy cuộc tìm kiếm mới cũng chẳng thu được kết quả gì.

Tuy nhiên, trước khi đám người kia rời đi, Chu Dật cuối cùng cũng nghe được vài tin tức hữu ích: hình như Gia chủ Hư gia là Hư Vô Hằng cùng mấy vị Trưởng lão Hư gia đều đã chết, nguyên nhân có liên quan đến viên ngọc kia.

"Một viên ngọc nhỏ lại có thể giết chết Gia chủ và mấy vị Trưởng lão Hư gia ư?" Chu Dật giật nảy mình.

Đến giờ hắn vẫn không biết bên trong viên ngọc đó là thứ gì, nhưng càng ý thức được chuyện này không hề đơn giản.

"Mạc Vân Thiên bảo ta đưa một viên ngọc cho Gia chủ Hư gia. Sau khi người Hư gia nhận ngọc, Gia chủ và mấy vị Trưởng lão đều chết..."

"Nói cách khác, ngay từ đầu Mạc Vân Thiên bảo ta đưa đồ đã mang ác ý cực lớn. Nếu ta làm đúng theo lời lão, thì người chết chắc chắn không chỉ có Gia chủ và các Trưởng lão Hư gia, mà bản thân ta e cũng khó thoát."

"Bản thân Mạc Vân Thiên chắc chắn cũng có thể đưa đồ đến Hư gia, nhưng lão lại không tự mình ra mặt mà muốn ta đi đưa, rốt cuộc là vì sao?"

"Lão muốn phủi sạch quan hệ với chuyện này, tạo bằng chứng ngoại phạm?"

"Hay là lúc đó lão thực sự có việc gấp không phân thân được, vừa hay gặp phải ta nên bắt ta đi làm thay?"

"Lúc đó lão không nói tên, chắc cũng không ngờ ta có thể dùng Trinh Sát Thuật dò ra tên và tu vi cụ thể của lão? Nếu là khả năng thứ nhất, kế hoạch của lão e là đổ bể rồi."

Chu Dật đại khái đoán được vài phần, trong lòng dần dần nắm được chân tướng sự việc.

Đương nhiên, rút kinh nghiệm lần trước, Chu Dật càng không dám tùy tiện hiện thân. Hắn định đợi thêm một hai ngày, chờ đến khi người Hư gia hoàn toàn loại bỏ khả năng hắn còn ở gần đây, hắn mới hiện thân bỏ trốn.

Ừm, Chu Dật vốn định như vậy, ai ngờ kế hoạch không theo kịp biến hóa.

Đêm đó, từng bóng người liên tiếp bay vụt qua. Không lâu sau, phía Dương Thành bùng lên ánh lửa ngút trời.

Đến gần sáng, lại có từng bóng người lướt qua, nhưng lần này là bay về hướng ngược lại.

Không lâu sau, lại có rất đông người đi qua, nhưng không phải bay mà là chạy bộ, vẻ mặt khá thảm hại, trông như đang chạy nạn.

Từ lời những người chạy nạn này, Chu Dật biết được rằng Hư gia, thế lực khổng lồ này, đã bị tiêu diệt chỉ trong một đêm. Rất nhiều gia tộc lớn nhỏ từng bị Hư gia chèn ép nay vùng lên, tranh giành chém giết lẫn nhau để đoạt vị trí bá chủ mới, cả Dương Thành loạn thành một đoàn.

"Hư gia bị diệt rồi sao?" Chu Dật kinh hãi, đột nhiên nghi ngờ liệu phỏng đoán trước đó của mình có bỏ sót điều gì không.

Kẻ tiêu diệt Hư gia chắc chắn là đám người bí ẩn đêm qua. Về phần thân phận của họ, Chu Dật không rõ lắm, thậm chí không chắc liệu họ có liên quan đến Mạc Vân Thiên hay không.

Dù sao đi nữa, Hư gia đã bị diệt, hắn tạm thời không cần phải lẩn trốn nữa, bèn dứt khoát hiện thân.

Tình hình Dương Thành rất phức tạp, dù Hư gia đã bị diệt, chắc cũng phải mất một thời gian hỗn loạn nữa mới yên ổn trở lại. Trước đó Chu Dật hẹn gặp Khương Tiểu Vân ở Dương Thành, xem ra bây giờ không thể được rồi.

Hắn vội gửi tin nhắn cho Khương Tiểu Vân: "Cậu đang ở đâu rồi? Chúng ta đổi địa điểm gặp mặt nhé, đừng đến Dương Thành nữa, tớ sẽ đến tìm cậu."

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Khương Tiểu Vân không trả lời câu hỏi của Chu Dật mà hỏi ngược lại.

"Dương Thành giờ hơi loạn, tớ rời khỏi đó rồi." Chu Dật không giải thích cặn kẽ.

"Vậy à... Chắc thành gần chúng ta nhất là Khói Tuyết Thành đó, bọn tớ đợi cậu ở đó nhé." Khương Tiểu Vân trả lời.

"Bọn tớ?" Chu Dật khẽ nhíu mày, không kìm được hỏi.

"Đúng vậy, tớ và bạn gái nhỏ của tớ." Khương Tiểu Vân thêm vào một biểu tượng mặt cười.

"Cậu dám giấu tớ có bạn gái!" Chu Dật tỏ vẻ khinh bỉ.

"Khụ khụ, không đùa nữa, cậu mau đến Khói Tuyết Thành đi, tớ nhớ cậu lắm."

"Được, đợi tớ."

Chu Dật đóng khung chat, xem lại phương hướng đến Khói Tuyết Thành, rồi vận chuyển Chân Nguyên, lao nhanh về phía trước.
