Chuyện nhà họ Hư ở Dương Thành chắc chắn không đơn giản như vậy. Chu Dật cảm thấy sau này nhất định sẽ còn chạm mặt Mạc Vân Thiên.

Mạc Vân Thiên đã cấp 76, còn hắn bây giờ mới cấp 43, chênh lệch vô cùng lớn.

Để sau này khi đối mặt Mạc Vân Thiên có thể giành được quyền nói chuyện ngang hàng, Chu Dật thấy cần phải nhanh chóng nâng cấp.

Muốn lên cấp thì phải đi săn quái, nhất là những quái vật cấp cao.

Nhưng việc quan trọng nhất bây giờ vẫn là đi gặp Khương Tiểu Vân trước, có chuyện gì thì hai người cùng đối mặt, như vậy sẽ tốt hơn phần nào.

Minh Châu rất rộng lớn. Dương Thành nằm hơi lệch về phía đông Minh Châu, còn Khói Tuyết Thành thì hơi lệch về phía tây. Từ Dương Thành đến Khói Tuyết Thành cũng cần một tuần lễ. Nhưng nếu đã hẹn đến Khói Tuyết Thành tìm Khương Tiểu Vân, để nàng chờ ở đó, thì dù có mất mười ngày nửa tháng cũng không thành vấn đề.

Vì không cưỡi Hư Giới Thiên Mã mà đi đường bộ, nên Chu Dật gặp phải rất nhiều quái vật trên đường đi. Tuy nhiên, do vội đi đường, hắn không hề dừng lại để săn quái.

Hắn cũng gặp không ít NPC, trong đó có vài người cấp rất cao. May mắn là những người đó dường như không có ý định gây sự với hắn, hầu hết chỉ đi lướt qua, thậm chí không chào hỏi một tiếng.

Còn về người chơi, Chu Dật không phân biệt rõ lắm, nhưng cảm giác như không gặp ai cả.

Gần đây, dữ liệu trò chơi cập nhật, xuất hiện bảng xếp hạng cấp độ người chơi.

Cả Chu Dật và Khương Tiểu Vân đều không có tên trên bảng xếp hạng. Người đứng đầu bảng có biệt danh là "Khách Trong Mây", đã ẩn giới tính nên không rõ nam hay nữ, đạt cấp 28.

Người xếp thứ hai còn yếu hơn, chỉ mới cấp 21, hạng ba và hạng tư cũng chỉ khoảng cấp 20.

Tạm thời không bàn đến lý do Chu Dật và Khương Tiểu Vân không có trên bảng xếp hạng, nhưng với việc người cấp cao nhất chỉ là 28, thì những ai vượt qua cấp này chắc chắn không phải người chơi. Do đó, cảm giác của Chu Dật rằng mấy ngày nay không gặp người chơi nào không phải là đoán mò.

Theo kinh nghiệm trước đây, săn quái ở Thượng Tứ Châu nhận được nhiều kinh nghiệm hơn hẳn so với ở Hạ Tứ Châu. Mà Làng Tân Thủ số 1 và số 2 đều ở Hạ Tứ Châu, vậy nên các Làng Tân Thủ khác có lẽ cũng nằm tại Hạ Tứ Châu.

Nếu Hạ Tứ Châu không có Truyền Tống Trận, việc đến được Thượng Tứ Châu e là cực kỳ khó khăn. Vì vậy, Chu Dật đoán rằng hiện tại người chơi có lẽ đều đang ở Hạ Tứ Châu, còn ở Thượng Tứ Châu này thì không thể gặp được người chơi nào.

Về lý mà nói, Truyền Tống Trận thường phổ biến trong Thế Giới Huyền Huyễn và Thế Giới Game. Tuy nhiên, từ khi Chu Dật đến thế giới này, quả thật cậu chưa thấy mấy cái Truyền Tống Trận nào, thậm chí những Trận Pháp ra hồn cũng rất hiếm.

Có lẽ sự kế thừa về các phương diện như luyện phù, luyện đan, bày trận ở thế giới này khá yếu kém.

Không có Truyền Tống Trận, đại quân người chơi không đến được Thượng Tứ Châu. Điều này có nghĩa là trong một thời gian tới, khoảng cách cấp độ giữa Chu Dật, Khương Tiểu Vân và những người chơi xuyên việt đến sau sẽ tiếp tục được duy trì. Đây là một chuyện tốt.

Tuy nhiên, trên đường đến Khói Tuyết Thành, Chu Dật cũng nghe được vài tin không hay lắm. Dường như dạo gần đây, Minh Châu và thậm chí toàn bộ Thượng Tứ Châu đều vô cùng hỗn loạn. Các đại thế lực chém giết lẫn nhau như cơm bữa, nhiều thế lực có thể hôm nay vừa xưng bá, ngày mai đã bị vài đại thế lực khác liên thủ tiêu diệt.

Việc gặp Mạc Vân Thiên và Quân Tiếu Thương khi vừa đến Minh Châu, cùng chuyện nhà họ Hư bị diệt sau đó, có lẽ cũng chỉ là một biểu hiện của sự hỗn loạn này.

Hỗn loạn đồng nghĩa với nguy hiểm, đôi khi Chu Dật còn lo lắng cho Khương Tiểu Vân đang ở Khói Tuyết Thành.

May mắn là cho đến ngày Chu Dật tới Khói Tuyết Thành, Khương Tiểu Vân vẫn chưa gặp phải nguy hiểm nào.

Tại cổng thành Khói Tuyết Thành, Chu Dật gặp lại Khương Tiểu Vân sau bao ngày xa cách.

Hắn lập tức lao tới, ôm chầm lấy Khương Tiểu Vân.

"Không phải em nói đợi ở khách sạn sao?" Chu Dật cúi xuống, dịu dàng hỏi.

"Nhớ anh, không đợi lâu được." Khương Tiểu Vân nói với vẻ ngượng ngùng, rồi nhón chân lên, chủ động hôn anh.

Chu Dật thoáng sững sờ, rồi ôm chặt lấy Khương Tiểu Vân, nhiệt tình đáp lại.

Một lúc lâu sau, Khương Tiểu Vân mới giãy ra được, vội bụm mặt, lí nhí: "Ngại chết đi được."

"Lúc nãy em đưa lưỡi ra sao không thấy ngại nhỉ," Chu Dật thầm nghĩ trong bụng.

Nhìn quanh một lượt, hắn lên tiếng hỏi: "Không phải em nói muốn cho anh một bất ngờ sao?"

"Bất ngờ chính là em đây nè." Khương Tiểu Vân cười trêu chọc, "Tối nay em sẽ dâng hiến bản thân cho anh."

"Vậy anh cũng có một bất ngờ muốn cho em."

"Là gì vậy?"

"Tối nay anh cũng sẽ dâng hiến bản thân cho em."

"Thôi đi, rõ ràng là em nói trước mà, anh đúng là không biết xấu hổ."

"Cảm ơn đã khen, sau này anh sẽ kiên trì đi xa hơn trên con đường không cần mặt mũi này."

"Hi hi... Vậy em rất mong chờ đó!" Khương Tiểu Vân nói xong, kéo tay Chu Dật đi vào thành, "Chúng ta về khách sạn trước đã, có chuyện gì tính sau."

"Được." Chu Dật rảo bước nhanh hơn, cùng Khương Tiểu Vân tay trong tay đi tới.

Một lát sau, hai người đến khách sạn Tiên Vân, đi vào một căn phòng.

"Anh ở đây đợi em một lát. Với lại, nhắm mắt lại nhé, khi nào em bảo mở thì hẵng mở." Khương Tiểu Vân đột nhiên nói một cách thần bí.

"Hửm? Lẽ nào còn có bất ngờ khác sao?" Chu Dật hơi khó hiểu.

"Đừng hỏi nhiều, cứ nghe em là được." Khương Tiểu Vân nháy mắt, không trả lời thẳng.

Chu Dật rất tò mò, nhưng vẫn nghe lời nhắm mắt lại.

"Kẹt... kẹt..." Có tiếng mở cửa rồi đóng cửa vang lên.

Khương Tiểu Vân hẳn đã đi ra ngoài, nhưng rất nhanh sau đó lại có tiếng mở và đóng cửa, đồng thời còn có tiếng bước chân của hai người.

"Hai người!" Chu Dật hơi kinh ngạc, không nhịn được mở mắt ra, liền thấy một gương mặt vô cùng quen thuộc.

"Vân... Vân Kha?" Chu Dật tròn mắt kinh ngạc.

Chu Vân Kha đối diện cũng có vẻ ngơ ngác. Nàng nhìn Chu Dật từ trên xuống dưới một lượt, rồi thân thể đột nhiên run lên: "Anh... anh là anh trai sao?"

Chu Dật nhìn Chu Vân Kha, rồi lại nhìn Khương Tiểu Vân, lòng đầy nghi hoặc.

Tại sao Khương Tiểu Vân lại quen biết Chu Vân Kha? Và tại sao lại biết Chu Vân Kha là em gái mình? Phải biết rằng, cậu gần như chưa từng kể cho Khương Tiểu Vân nghe chuyện ở Trái Đất, tên của em gái cũng chưa bao giờ nhắc đến, nói gì đến dung mạo của Chu Vân Kha.

Chẳng lẽ Khương Tiểu Vân tình cờ gặp Chu Vân Kha, và Chu Vân Kha cũng vừa hay nhắc đến chuyện của cậu với Khương Tiểu Vân?

Nhưng cũng không đúng, Chu Vân Kha rõ ràng là vừa mới nhận ra cậu. Trừ phi Khương Tiểu Vân nghe từ Chu Vân Kha biết cậu là anh trai cô ấy, nhưng lại giấu đi, muốn tạo bất ngờ cho cả hai?

Khả năng nghe được từ miệng Chu Vân Kha là cực kỳ nhỏ, gần như bằng không. Vậy thì, liệu có một khả năng khác?

"Chẳng lẽ cô ấy đã gặp mình và Vân Kha ở Trái Đất rồi sao?" Một ý nghĩ mà cậu cho là vô cùng phi lý đột nhiên nảy ra.

Chưa kịp để cậu nghĩ thông suốt, Chu Vân Kha đã lao vào lòng cậu, nước mắt lã chã rơi...
