"Vân Kha, sao em lại ở đây?" Đợi Chu Vân Kha bình tĩnh lại, Chu Dật mới lên tiếng hỏi.

"Em đi cùng chị Vân tìm chồng chị ấy..." Chu Vân Kha nói đến đây thì khựng lại, quay sang nhìn Khương Tiểu Vân, kinh ngạc thốt lên: "Chị Vân, anh trai em chính là..."

"Đúng vậy, bọn chị đã bái đường thành thân, trong game cũng kết hôn rồi." Khương Tiểu Vân gật đầu, cười cười tiến lại gần, khoác lấy cánh tay Chu Dật, còn cố ý cọ vào ngực anh.

"Vậy à, em không hề biết." Vẻ mặt Chu Vân Kha trở nên hơi phức tạp.

Chu Dật nhìn Chu Vân Kha rồi lại nhìn Khương Tiểu Vân, ngập ngừng nói: "Em ra ngoài trước một lát được không? Anh muốn nói riêng với Vân Kha vài câu."

"Chà! Anh đúng là có em gái rồi là quên vợ, đáng lẽ nên đánh gãy chân anh rồi gửi sang khoa chỉnh hình ở Đức mới phải." Khương Tiểu Vân hơi dỗi nói.

Chu Dật tự thấy mình cũng khá hiểu Khương Tiểu Vân, nên dĩ nhiên biết cô ấy chỉ đang nói đùa.

Anh không giận, chỉ dở khóc dở cười nói: "Em cứ thích trêu anh thế nhỉ?"

"Vui chứ." Khương Tiểu Vân làm mặt quỷ rồi nhanh chóng ra khỏi phòng, tiện tay đóng cửa lại.

Trong phòng chỉ còn lại hai anh em Chu Dật và Chu Vân Kha. Có lẽ vì đã lâu không gặp, hoặc vì thân phận và hoàn cảnh đã thay đổi, không khí trở nên hơi ngượng ngùng.

"Em trông trưởng thành hơn trước nhiều." Chu Dật lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Chu Vân Kha định nói: "Biết sao được, ai bảo mấy năm nay anh không ở bên cạnh em?" Nhưng lời ra đến miệng lại thành: "Anh thì chẳng thay đổi chút nào cả!"

"Không đổi sao?" Chu Dật đưa tay lên sờ mặt mình.

"Vâng, vẻ ngoài có hơi khác một chút, nhưng anh vẫn là người anh trai em yêu quý nhất." Chu Vân Kha mỉm cười, nụ cười vô cùng rạng rỡ.

"Thật ra anh biết trò chơi này sẽ mở cho người chơi Trái Đất từ sớm. Ban đầu, anh đã hy vọng em sẽ chơi, vì như vậy anh sẽ có cơ hội tìm thấy em. Cho dù không thể nhận ra nhau, anh cũng có thể âm thầm bảo vệ em."

"Nhưng sau đó, nghe nói trò chơi xảy ra sự cố, tất cả người chơi đều bị bắt buộc xuyên không đến thế giới này. Lúc đó anh lại nghĩ, tốt nhất là em đừng chơi, vì anh lo em sẽ gặp nguy hiểm."

"Vậy mà anh không thể ngờ hôm nay lại gặp được em ở đây, đến giờ vẫn cảm giác như đang mơ vậy."

Chu Dật thẳng thắn nói ra lòng mình.

Nghe vậy, vẻ mặt Chu Vân Kha lộ rõ niềm hạnh phúc, rồi nói: "Anh sến quá đi, cẩn thận chị Vân nghe thấy lại ghen đấy."

"Không sao đâu, cô ấy không ghen đâu." Chu Dật xua tay, vẻ mặt khá chắc chắn.

Chu Vân Kha tiến tới, lại tựa vào lòng Chu Dật, "Dù thế nào đi nữa, gặp được anh thật là tốt quá, đời này em không muốn rời xa anh nữa."

"Ừ." Chu Dật cũng không nói những lời không đúng lúc, dù anh biết rõ Chu Vân Kha không thể nào ở bên cạnh mình cả đời được.

Dù sao em ấy cũng là con gái, rồi sẽ tìm được người mình thích, sẽ phải lấy chồng, sớm muộn gì cũng sẽ rời xa anh. Nhưng không sao cả, trước mắt cứ ở bên nhau là tốt rồi.

Anh dịu dàng vuốt mái tóc dài mềm mại của Chu Vân Kha.

Một lúc lâu sau mới nói: "À phải rồi, em gặp chị dâu em thế nào? Ngay từ đầu cô ấy đã biết em là em gái anh rồi sao?"

"Ờ..." Chu Vân Kha khựng lại một chút, cố nhớ lại rồi nhanh chóng nói: "Em vừa ra khỏi Làng Tân Thủ không lâu thì chị ấy tìm thấy em, bắt chuyện với em, còn nói muốn dẫn em đi đánh quái lên cấp."

"Không phải em bám lấy cô ấy à?" Chu Dật nhớ Khương Tiểu Vân từng nói là bị một cô em gái bám riết, đến mức phải dẫn đi đánh quái cùng.

"Không phải em bám chị ấy, ban đầu em có quen biết chị ấy đâu, còn tưởng sao lại có người tốt bụng thế. Giờ nghĩ lại, e là chị ấy đã nhận ra em từ sớm rồi." Chu Vân Kha nói rồi hừ một tiếng, có vẻ hơi không vui.

"Không đúng. Cô ấy tuy biết anh có em gái, nhưng anh chưa bao giờ nói tên em, cũng không tả ngoại hình của em cho cô ấy biết. Lẽ ra cô ấy không thể dễ dàng tìm được em như vậy. Có phải em đã kể chuyện của anh cho ai đó, rồi tình cờ bị cô ấy nghe được, nên mới..." Chu Dật đưa ra thắc mắc của mình.

"Em chơi game này một mình, không đi cùng ai cả, nên không thể kể chuyện của anh cho người khác được." Chu Vân Kha khẽ lắc đầu, "Hơn nữa..."

"Hơn nữa cái gì?" Chu Dật vội hỏi.

Chu Vân Kha do dự một lúc, cuối cùng vẫn kể lại cho Chu Dật những gì mình nghe được từ Khương Tiểu Vân.

"Hồi nhỏ từng gặp một lần?"

"Từng xem ảnh của anh lúc lớn?"

"Vì hồi nhỏ từng cứu mạng cô ấy nên vẫn luôn thư từ qua lại?"

"Cô ấy biết tên và mặt mũi anh, nhưng anh lại không biết tên và mặt mũi cô ấy?"

Chu Dật càng nghe càng thấy khó hiểu: Là ai nhỉ? Hồi ở Trái Đất, mình có quen người nào như vậy sao?

"Khoan đã!" Chu Dật đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Hình như đúng là có một người như vậy, dù không hoàn toàn khớp nhưng cũng giống đến 80%.

"Chẳng lẽ là cô ấy?" Trong khoảnh khắc đó, Chu Dật chỉ cảm thấy lòng mình khẽ rung động.

"Sao vậy anh? Anh nhớ ra gì rồi à?" Chu Vân Kha không kìm được hỏi.

"Ừ, có chút manh mối rồi." Chu Dật khẽ gật đầu, "Hai đứa ở hai phòng riêng đúng không? Em về phòng trước được không, anh muốn xác nhận lại với cô ấy một chút."

"Vâng." Chu Vân Kha ngoan ngoãn gật đầu rồi nhanh chóng đi ra.

Một lát sau, Khương Tiểu Vân mở cửa bước vào.

Cô đóng chặt cửa phòng lại rồi nhìn Chu Dật, cười hỏi: "Sao nào, bất ngờ này của em anh có thích không?"

"Khụ khụ, đồng chí Khương Tiểu Vân, em nghiêm túc chút đi, em thừa biết anh có chuyện muốn hỏi em mà." Chu Dật ho khan hai tiếng, nghiêm mặt nói.

Khương Tiểu Vân vẫn mỉm cười, đi đến trước mặt Chu Dật, "Đồng chí Chu siêu quần xuất chúng, mời anh ngồi xuống nói chuyện." Nói rồi ấn Chu Dật ngồi xuống, rồi chính mình cũng ngồi xuống ngay bên cạnh, lại còn ngồi sát rạt.

"Kể chuyện trước đã..."

"Được thôi, có cần rượu không?"

"Em đừng ngắt lời anh được không? Anh phải lấy tinh thần mãi đấy." Chu Dật lại dở khóc dở cười.

"Rồi rồi, em nghe đây." Khương Tiểu Vân quay đầu sang một bên, hoàn toàn không có vẻ gì là muốn nghe nghiêm túc.

Chu Dật bất đắc dĩ, dứt khoát nói giọng hung dữ: "Bạn nhỏ Khương Tiểu Vân, em chẳng ngoan chút nào, xem ra cần phải dạy dỗ em một phen."

"Em sợ quá đi!" Khương Tiểu Vân giả bộ sợ hãi.

Chu Dật nói là làm, đứng bật dậy, bế thốc Khương Tiểu Vân lên ném lên giường, rồi cũng lao tới như sói đói vồ mồi.

....
