Đêm khuya, Chu Dật và Khương Tiểu Vân ôm nhau nằm trên giường.

Hơi thở cả hai dần ổn định lại, sau một hồi im lặng, Khương Tiểu Vân mới lên tiếng: "Đây chính là chàng nói muốn dạy dỗ em một trận ra trò đấy à?"

"Ừ, sao nào? Em thấy dạy dỗ chưa đủ?" Chu Dật hỏi lại.

"Đủ rồi, đủ rồi, còn dạy dỗ nữa chắc em không kìm được mà đá chàng xuống giường mất."

"Em khỏe thế cơ à?"

"Không có sức thì đã sao, em có sức mạnh mà, em dùng Chân Nguyên đánh chàng xuống."

"Đừng quậy nữa, trên giường mà còn dùng Chân Nguyên thì mất vui lắm!"

"Em nói đùa thôi mà, ai dám làm thật chứ. Với lại chàng nghĩ mà xem, thật sự như vậy cũng hay đấy chứ, phản kháng và áp bức, chẳng phải là kiểu mà đàn ông các chàng thích nhất sao?"

"Nói linh tinh gì thế!" Chu Dật hơi dở khóc dở cười.

Khương Tiểu Vân không nói nữa, chỉ mở to mắt nhìn Chu Dật, gương mặt ánh lên nụ cười hạnh phúc.

Chu Dật cũng nhìn Khương Tiểu Vân, lòng đầy cảm xúc, một lúc lâu sau mới nói: "Giờ em nghe anh nói rõ ràng được chưa? Vì anh cũng muốn gỡ bỏ khúc mắc trong lòng."

"Vâng." Khương Tiểu Vân nhẹ nhàng đáp.

Chu Dật sắp xếp lại câu chữ một chút rồi nói tiếp: "Trước kia có một cậu bé, năm cậu ấy 6 tuổi, em gái bị bệnh phải nhập viện. Cậu đến bệnh viện thăm em, trên đường vô tình cứu được một cô bé mắc bệnh lạ. Lúc đó cậu chẳng hề bận tâm, nhưng sau này, cô bé đó lại tìm đủ mọi cách để có được cách liên lạc với cậu."

"Cậu không biết tên cô bé, chỉ biết người ta gọi cô là Tiểu Duyệt. Cậu và cô bé mỗi tháng đều viết thư cho nhau một lần, cứ thế kéo dài cả chục năm."

"Sau này, trong thư, cô bé sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện xảy ra quanh mình, và đổi lại, cậu cũng kể về những chuyện của mình."

"Mười mấy năm là một khoảng thời gian rất dài, đủ để một người len lỏi vào trái tim người kia. Thế rồi một ngày, cậu đột nhiên nhận ra, hình như mình đã thích cô bé ấy."

"Sau đó, cậu lấy hết can đảm gửi cho cô bé vài tấm ảnh, cô bé cũng gửi lại cho cậu vài tấm."

"Cậu dần dần không kìm nén nổi nỗi nhớ trong lòng, muốn đi tìm cô bé, nhưng lại bị từ chối."

"Kể từ đó, cậu vẫn tiếp tục chia sẻ mọi chuyện quanh mình, thỉnh thoảng còn gửi ảnh cho cô bé, nhưng cô bé không bao giờ gửi lại ảnh nữa, cũng không kể chuyện của mình, thư hồi âm phần nhiều chỉ là lời động viên và góp ý."

"Một thời gian dài sau, cậu bé cuối cùng quyết định tỏ tình với cô bé, tiếc là lá thư của cậu như đá ném xuống biển sâu, không bao giờ nhận được hồi âm."

"Mãi cho đến một ngày, cậu tìm theo địa chỉ đó, mới biết cô bé đã qua đời, ngay trước ngày cậu quyết định tỏ tình một hôm."

Câu chuyện bình thường, giản dị, nhưng chính câu chuyện giản dị ấy lại khiến Khương Tiểu Vân khóc nức nở.

Chu Dật hít một hơi thật sâu, giúp Khương Tiểu Vân lau nước mắt.

Đợi Khương Tiểu Vân bình tĩnh lại một chút, anh mới hỏi: "Sao nào, em nghĩ cô bé đó đã nghĩ gì?"

"Cậu bé có gặp được bố mẹ cô bé đó không? Họ thế nào?" Khương Tiểu Vân hỏi ngược lại.

"Không gặp được." Chu Dật khẽ lắc đầu, "Họ chuyển nhà rồi, cậu bé hỏi thăm được tình hình từ hàng xóm."

"Vậy sao." Khương Tiểu Vân thở dài, có vẻ hơi tiếc nuối.

"Vậy, cô bé đó nghĩ gì? Hay là, em có câu chuyện tương tự muốn kể cho anh nghe không?" Chu Dật nghiêm túc hỏi.

"Thật ra em đã nghe câu chuyện này từ lâu rồi, nhưng phiên bản em nghe là dưới góc nhìn của cô gái." Khương Tiểu Vân lại mỉm cười.

"Ồ, anh tò mò lắm." Chu Dật ra hiệu Khương Tiểu Vân nói tiếp.

Khương Tiểu Vân trầm ngâm một lát rồi nói: "Cô bé thật ra có hai cái tên, dù mọi người đều gọi cô là Tiểu Duyệt, nhưng tên thật của cô là Khương Tiểu Vân. Hơn nữa, những tấm ảnh cô bé gửi cho cậu bé thực ra là giả, không phải ảnh của cô bé. Cuối cùng, vì lúc đó cô bé biết mình không còn nhiều thời gian nên đã không đồng ý yêu cầu gặp mặt của cậu bé."

"Ảnh là giả!" Chu Dật suýt nữa thì nước mắt lưng tròng.

Khương Tiểu Vân bật cười, "Tuy là giả, nhưng em cũng đâu có gửi ảnh xấu cho chàng, đúng không?"

"Không, so với em bây giờ thì vẫn xấu hơn một chút." Chu Dật rất biết điều nói.

"Thật sao?" Khương Tiểu Vân rất vui.

"Đương nhiên là thật, anh trước giờ không nói dối." Chu Dật thề có trời đất.

"Thôi đi, chàng nói dối bao nhiêu lần rồi còn gì, đừng tưởng em không biết." Khương Tiểu Vân đưa tay đấm nhẹ vào người Chu Dật, "Nhưng lần này em tin chàng."

"Ừm." Chu Dật gật đầu, ghé sát đầu lại, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của Khương Tiểu Vân rồi nhanh chóng rụt về.

Nói ra được những lời này, khúc mắc trong lòng Chu Dật cuối cùng cũng được gỡ bỏ. Anh cũng thấy may mắn vì mình chết đi rồi vẫn có thể gặp lại Khương Tiểu Vân ở thế giới này, và còn có thể đến được với cô.

"Khoan đã, nói vậy thì..." Chu Dật bỗng nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp Khương Tiểu Vân ở Khương Thành, không nhịn được nói: "Bạn học Khương Tiểu Vân, hình như em cũng nói dối nhiều lắm đấy nhé, lần đầu chúng ta gặp ở Khương Thành, những lời em nói lúc đó giờ nghĩ lại chẳng câu nào là thật cả."

"Vậy sao? Lúc đó em nói gì cơ? Chàng nhớ nhầm rồi, em giống chàng, trước giờ không bao giờ nói dối đâu nhé?" Khương Tiểu Vân làm bộ mặt vô tội.

Chu Dật nhếch miệng, "Anh cứ thấy lạ, rõ ràng mới quen, sao lại có cô gái gửi tiền cho anh, còn nữa, vì coi thường người từ thế giới khác, nên dứt khoát hạ quyết tâm, hoặc là độc thân cả đời, hoặc là ở bên anh, trời ạ, lý do thật cao cả! Đồng chí Khương Tiểu Vân, anh có thể gọi em là Khương Tú Trụ không?" (Gốc là 姜·蒂花·秀 - Khương Đế Hoa Tú, một cách nói đùa trên mạng TQ, chỉ người xuất sắc, hài hước, có những hành động/lời nói gây bất ngờ, tương tự "thánh", "trùm cuối" nhưng mang sắc thái hài hước hơn. "Tú Trụ" là một cách dịch thoát ý để giữ lại sự hài hước)

"Khương Tú Trụ!" Khương Tiểu Vân nghe vậy sững người một chút.

Một lúc lâu sau cô mới giải thích: "Lúc đó em đến Tô Phủ không phải vì nhận ra chàng, mà là Tạ Thi Vũ viết thư cho em có nhắc đến tên chàng nhiều lần. Em vốn chỉ định đến xem xét giúp Tạ Thi Vũ thôi, đâu ngờ chàng cũng đến từ Trái Đất giống em."

"Dung mạo của chàng, tên của chàng, lại thêm việc đến từ Trái Đất, và giống đến bảy tám phần so với dáng vẻ chàng kể lúc ở Trái Đất, đến lúc đó em mới nhận ra chàng, nên mới rủ chàng kết hôn, chỉ đơn giản vậy thôi."

"..." Chu Dật bỗng im lặng.

"Chàng sao vậy?" Khương Tiểu Vân lập tức nhận ra có gì đó không ổn.

"Không, không có gì, chúng ta ngủ một lát đi, mai gọi Vân Kha đến cùng bàn bạc kế hoạch sau này." Chu Dật buông một câu, xoay người sang bên cạnh, nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Khương Tiểu Vân ngẫm nghĩ kỹ lại cuộc đối thoại vừa rồi, rất nhanh liền nhận ra vấn đề nằm ở đâu.

Cô lập tức áp sát người lại, một tay vòng ôm lấy Chu Dật, cơ thể kề sát vào người anh, nhẹ giọng nói: "Em xin lỗi."
