Sáng sớm thứ hai, Chu Dật gọi Chu Vân Kha vào phòng mình, cả ba người tụ tập quanh bàn.

"Kha Kha, em sao thế? Sao trông em có vẻ hơi mất tập trung vậy?" Khương Tiểu Vân nhìn Chu Vân Kha, nghi hoặc hỏi.

"Không... không có gì, chỉ là đột nhiên hơi không quen. Mấy ngày trước em toàn ngủ cùng chị Vân." Ánh mắt Chu Vân Kha thoáng vẻ bối rối.

Nói xong, cô quay sang Chu Dật: "Anh cũng thật là, hôm qua rõ ràng bảo em ra ngoài, thế mà đến giờ mới gọi em vào."

"Khụ khụ... Ngoài ý muốn, là ngoài ý muốn thôi." Chu Dật thoáng chút xấu hổ, "Nhất thời không kiềm chế được, chuyện này đâu thể trách anh?"

"Hừ! Lần này tạm tha cho anh đấy, lần sau mà còn như vậy nữa, em tuyệt đối không tha đâu!" Chu Vân Kha bĩu môi.

"Rồi rồi rồi, sẽ không có lần sau đâu." Chu Dật vội vàng cam đoan.

Khương Tiểu Vân đứng bên cạnh nhìn mà cạn lời, không nhịn được nói: "Tình cảm anh em nhà cậu tốt thật đấy."

"Đương nhiên rồi, dù sao anh cũng chỉ có một cô em gái thế này thôi mà." Chu Dật cười nói.

"Cậu nói thế mà Chỉ Lan nghe được chắc khóc ngất trong nhà vệ sinh mất." Khương Tiểu Vân chọc đúng chỗ đau.

"Sao lại khóc ngất trong nhà vệ sinh?" Chu Dật ngơ ngác.

"Chỉ Lan là ai?" Chu Vân Kha lại chú ý đến điểm khác.

"Cũng là em gái cậu ấy, tên Tô Chỉ Lan, hiện đang ở Linh Châu, cách Minh Châu này xa lắm." Khương Tiểu Vân giải thích.

"Oa... Anh quá đáng thật, có em là em gái chưa đủ hay sao mà đến thế giới này lại tìm thêm một cô em gái nữa!" Chu Vân Kha bất mãn nói.

"Cô ấy khác em. Anh với em lớn lên cùng nhau từ nhỏ, còn với cô ấy thì chỉ là cơ thể hiện tại này có quan hệ máu mủ thôi, chứ không có bao nhiêu tình cảm anh em cả." Chu Dật vội vàng giải thích.

"Đúng rồi, bây giờ chúng ta cũng đâu có quan hệ máu mủ." Như sực tỉnh cơn mơ, Chu Vân Kha gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, hai tay chống cằm, không biết đang nghĩ gì.

"Này... em định làm gì đấy?" Chu Dật giật mình, "Anh nói cho em biết, đừng có mà nghĩ bậy. Dù không có quan hệ máu mủ thì có những chuyện vẫn là phạm pháp đấy."

"Thế giới này có khái niệm phạm pháp sao?" Chu Vân Kha liếc Chu Dật một cái, "Hơn nữa anh nghĩ đi đâu thế? Em chỉ đang nghĩ về sự khác biệt giữa em và Tô Chỉ Lan kia thôi."

"Người có ý đồ xấu là cậu thì có?" Khương Tiểu Vân cũng không nhịn được liếc Chu Dật, "Cái đồ muội khống biến thái nhà cậu!"

"Anh... Oan quá!" Chu Dật chỉ biết kêu oan.

"Thôi được rồi." Chu Vân Kha cười xua tay, "Chẳng phải chúng ta định bàn kế hoạch tiếp theo sao?"

"Ừ." Chu Dật gật đầu, "Hai người có ý kiến gì không?"

"Không có." Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đồng thanh đáp.

Chu Dật suy nghĩ một lát rồi nói: "Vậy để xem trên diễn đàn gần đây có công bố hoạt động gì không, nếu không có thì chúng ta tự tìm chỗ farm quái."

"Ừ." Hai cô gái gật đầu, rồi cùng Chu Dật vào diễn đàn game.

"Hình như có thật này, hôm qua mới công bố hoạt động." Khương Tiểu Vân đột nhiên kêu lên.

"Ừ." Chu Dật gật đầu, thực ra anh cũng thấy rồi.

Có tổng cộng ba hoạt động: Thứ nhất là "Trời ban nhân duyên", sau khi người chơi nam và nữ cùng nhận nhiệm vụ sẽ nhận được một cuộn giấy đi phó bản. Farm phó bản không chỉ nhận được nhiều kinh nghiệm mà còn có cơ hội rơi ra Nhẫn kết hôn. Sau khi có được Nhẫn, tìm Nguyệt Lão kết duyên mới tính là hoàn thành nhiệm vụ. Hoàn thành nhiệm vụ còn nhận được thêm kinh nghiệm và vật phẩm bí ẩn.

Hoạt động thứ hai giống như lần trước, BOSS xuất hiện ngẫu nhiên ngoài tự nhiên, đánh bại BOSS sẽ nhận được thưởng. Nhưng phần thưởng lần này không phải Yêu Đan mà là một quả Tiên Ngọc Quả.

Hoạt động thứ ba là hoạt động thi đấu: tìm người PK, thắng sẽ nhận được 1 điểm PK. Một tuần sau sẽ mở bảng xếp hạng thi đấu, dựa vào thứ hạng trên bảng sẽ nhận thưởng tương ứng. Hạn chế là, PK với cùng một người nhiều lần cũng chỉ nhận được điểm PK một lần duy nhất.

Ngoài ra, trên diễn đàn còn có một tin tức khác, cho biết một tuần sau, Trận pháp dịch chuyển giữa Hạ Tứ Châu và Thượng Tứ Châu sẽ được mở. Đến lúc đó người chơi ở Hạ Tứ Châu có thể trả một khoản phí nhất định để dùng Trận pháp dịch chuyển đến Thượng Tứ Châu.

"Ba hoạt động này..." Chu Dật nhất thời không biết nói gì.

Thoạt nhìn thì khá thú vị, nhưng thực tế với anh thì có cũng như không. Hoạt động "Trời ban nhân duyên" chắc là để khuyến khích người chơi nam nữ kết hôn, mà Chu Dật và Khương Tiểu Vân đã kết hôn rồi, không thể kết hôn lần nữa.

Hoạt động Tiên Ngọc Quả thứ hai, vốn chỉ cần Tiên Ngọc Quả khi đột phá từ cấp 36 lên 37, mà cả Chu Dật lẫn Khương Tiểu Vân đều đã qua cấp 37, nên hoạt động này với họ cũng không có nhiều ý nghĩa. Huống hồ, địa điểm xuất hiện BOSS lại không có cái nào ở Minh Châu, họ cũng không thể cố tình chạy tới Hạ Tứ Châu để farm quái được.

Hoạt động thứ ba càng khiến người ta cạn lời. Hiện tại người chơi cơ bản đều ở Hạ Tứ Châu, chỉ có ba người họ ở Thượng Tứ Châu. Hơn nữa, dựa theo tình hình trên bảng xếp hạng cấp độ, Chu Dật và Khương Tiểu Vân còn chẳng có tên trên đó, thì bảng xếp hạng thi đấu chắc chắn cũng không có nốt. Nên hoạt động này với họ càng vô dụng.

"Vậy làm nhiệm vụ 'Trời ban nhân duyên' đi." Khương Tiểu Vân bỗng nhiên đề nghị.

"Chúng ta kết hôn rồi, làm nhiệm vụ này còn ý nghĩa gì nữa?" Chu Dật hơi lắc đầu.

"Đâu phải, mục tiêu của chúng ta là vào phó bản chứ đâu phải hoàn thành nhiệm vụ! Chẳng phải nói farm phó bản được nhiều kinh nghiệm sao?" Khương Tiểu Vân từ tốn nói, "Với lại, lúc trước chúng ta kết hôn chỉ có mỗi sợi chỉ đỏ mua từ chỗ Nguyệt Lão, chứ có nghe nói đến Nhẫn kết hôn gì đâu. Lần này có hoạt động này, tiện thể đi farm Nhẫn kết hôn luôn."

"Vậy à." Chu Dật gật gù, bỗng thấy đề nghị này cũng không tệ, "Nhưng chúng ta đã kết hôn rồi, còn nhận nhiệm vụ được không?"

"Được chứ, em nhận rồi đây này." Khương Tiểu Vân gật đầu, vừa nói vừa lấy ra một cuộn giấy phó bản, "Chính là cái nhận được lúc nãy."

"Không phải nói cả hai người chơi nam nữ cùng nhận sao? Sao em nhận một mình được?" Chu Dật hơi ngơ ngác.

"Chỉ cần nhập biệt danh của cả hai người là được." Khương Tiểu Vân giải thích ngắn gọn.

Nhưng rồi cô nhanh chóng nhíu mày, "Không ổn rồi, phó bản này hình như chỉ có cặp đôi nhận nhiệm vụ mới vào được!"

"Đương nhiên rồi, nếu không sao gọi là Trời ban nhân duyên được?" Chu Dật thản nhiên nói.

"Nếu chúng ta vào phó bản, thì Kha Kha làm thế nào?" Khương Tiểu Vân quay sang nhìn Chu Vân Kha.

"Không sao đâu." Chu Vân Kha cười cười, dường như không hề bận tâm, "Em cũng nhận nhiệm vụ rồi, hai người farm xong thì đến lượt em farm."

"Hả? Em nhận cùng ai? Không phải cần người chơi nam nữ mới nhận được sao?" Chu Dật rất nghi hoặc.

"Ở đây chỉ có ba chúng ta, ngoài anh ra thì còn ai vào đây?" Chu Vân Kha hỏi vặn lại.

"..." Chu Dật nhất thời cứng họng.
