"Vù..."

Ánh sáng trắng lóe lên, Chu Dật và Khương Tiểu Vân xuất hiện trong phó bản.

Đây là một phó bản có sắc thái khá rực rỡ. Xung quanh hoa tiên nở đầy đất, mây trên trời cũng đủ màu sắc, tạo nên một không khí rất lãng mạn.

Nếu tỏ tình ở một nơi thế này, nói không chừng thật sự có thể tăng thêm tỉ lệ thành công.

Đương nhiên, nói cho cùng vẫn phải xem ngoại hình. Dù sao tất cả người chơi đều xuất hiện trong trò chơi này với khuôn mặt thật, trừ phi giống Chu Dật farm BOSS kiếm được Mặt Nạ Da Người, nếu không đừng hòng dễ dàng thay đổi dung mạo.

Ngược lại không thấy bóng dáng quái vật nào, không biết có phải chúng đang tạm thời ẩn nấp hay không.

Giữa biển hoa, có mấy con đường dẫn đến các hướng khác nhau, đòi hỏi người chơi phải tự mình lựa chọn.

"Đi thôi, chúng ta qua bên kia xem sao." Chu Dật kéo tay Khương Tiểu Vân đi về phía con đường bên phải.

Đi được một đoạn, Khương Tiểu Vân đột nhiên hỏi: "Chu Dật, anh nói xem Kha Kha có phải thật sự thích anh không?"

"Sao lại không? Em gái anh đương nhiên thích anh, giống như anh thích con bé vậy, chuyện này còn phải hỏi sao?" Chu Dật khẽ lắc đầu.

"Anh ăn gian!" Khương Tiểu Vân không biết nói gì hơn, "Rõ ràng anh biết em không có ý đó mà."

"Ý em là kiểu thích giữa nam và nữ ấy hả?" Chu Dật thuận miệng hỏi.

"Đúng vậy." Khương Tiểu Vân gật đầu, "Dù sao anh cũng nói rồi, hai người giờ không còn quan hệ máu mủ..."

"Về điểm này em cứ yên tâm." Chu Dật khoát tay, "Tình yêu nam nữ và tình thân, em thấy cái nào ràng buộc mạnh hơn?"

"Nam nữ..." Khương Tiểu Vân vừa định nói tình yêu nam nữ, nhưng suy nghĩ một chút lại đổi giọng: "Là tình thân chứ, dù sao tình yêu nam nữ cuối cùng cũng cần thăng hoa thành tình thân mới được coi là tu thành chính quả."

"Thế thì đúng rồi còn gì." Chu Dật nói, "Anh và Vân Kha là tình anh em thân thiết, có sự ràng buộc mạnh mẽ như vậy tồn tại, sao có thể biến thành tình yêu nam nữ được? Đó chẳng phải là tốn công vô ích sao?"

"Sao em cứ cảm thấy anh đang nghiêm túc nói nhảm thế nhỉ?" Khương Tiểu Vân nghe mà ngẩn ra.

"Anh đang rất nghiêm túc, tuyệt đối không nói nhảm." Chu Dật cười cười, "Em cứ yên tâm đi, những người phụ nữ khác thì có thể có khả năng với anh, nhưng riêng Vân Kha thì tuyệt đối không thể. Điểm này anh biết rõ, con bé cũng biết rõ."

"Ồ, ra là những người phụ nữ khác đều có khả năng với anh à..." Giọng Khương Tiểu Vân lập tức trở nên hơi kỳ quặc. Chưa kịp Chu Dật phản ứng, cô đã đưa tay véo mạnh vào hông anh một cái, thậm chí còn vận dụng cả Chân Nguyên.

"Ui da..." Chu Dật hít sâu một hơi, "Đừng ác thế chứ? Anh sai rồi, không phải người phụ nữ khác đều có khả năng với anh, mà là ngoài em ra, bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng không có nửa điểm khả năng với anh."

"Được đấy, bản năng sinh tồn rất mãnh liệt." Khương Tiểu Vân thu tay lại, thoáng vẻ hài lòng.

Lúc này, phía trước xuất hiện một nữ tử xinh đẹp khoác tấm lụa mỏng màu trắng trong suốt. Xuyên qua lớp lụa, vóc dáng bên trong hiện ra rõ mồn một.

"Hoa Hải Nữ Yêu Tinh, LV 20, kháng 90% sát thương từ người chơi nữ, là bài kiểm tra lòng trung thành trong tình yêu của các cặp đôi." Thông tin từ Thuật Trinh Sát khiến Chu Dật giật giật khóe miệng, biểu cảm có chút đặc sắc.

"Kháng 90% sát thương từ người chơi nữ à, loại quái vật này đúng là lần đầu em thấy." Khương Tiểu Vân bĩu môi, có vẻ không vui.

"Càng như vậy chẳng phải càng thú vị sao? Hơn hẳn cái phó bản U Minh Bí Cảnh mà anh từng đi trước đây nhiều." Chu Dật cười nói.

"Cũng đúng." Khương Tiểu Vân gật đầu, nhưng rất nhanh phát hiện có gì đó không ổn, "Oa! Anh cái đồ dê xồm này, rốt cuộc đang nhìn đi đâu thế hả?"

"Có nhìn đi đâu đâu." Chu Dật vội thu ánh mắt về, tỏ vẻ vô cùng bình tĩnh.

"Hừ! Lát nữa em tính sổ với anh!" Khương Tiểu Vân hừ một tiếng, đập mạnh cây trượng băng tuyết trong tay xuống đất, ánh sáng lóe lên, hàng chục mũi lao băng bắn về phía Hoa Hải Nữ Yêu Tinh.

Hoa Hải Nữ Yêu Tinh không hề né tránh, vài mũi lao băng trúng đích, nhưng không gây ra bất kỳ sát thương nào, thay vào đó là hai chữ "Né tránh" hiện lên.

"Trời ạ! Không phải chỉ kháng 90% thôi sao? Sao em cảm giác như miễn nhiễm hoàn toàn vậy?" Khương Tiểu Vân không nhịn được phàn nàn.

"Không sao, không sao, chẳng phải còn có anh đây sao?" Chu Dật vỗ vai Khương Tiểu Vân an ủi.

Tuy không bị thương, nhưng đòn tấn công này rõ ràng đã chọc giận Hoa Hải Nữ Yêu Tinh. Nó liếc nhìn Khương Tiểu Vân, vung chiếc bình trong tay lên, mấy luồng sáng vàng từ miệng bình phun ra, bắn thẳng về phía cô.

Khương Tiểu Vân hoàn toàn không ngờ tới kiểu tấn công này, không kịp chuẩn bị nên hứng trọn một đòn, một con số chí mạng màu đỏ hiện lên: "-328".

"Chết tiệt! Đây thực sự là quái vật thường cấp 20 sao?" Khương Tiểu Vân mặt mày phiền muộn.

Chu Dật cũng nổi giận, vội vung kiếm lao lên. Chỉ thấy ánh kiếm lóe lên, "Phập" một tiếng, Hoa Hải Nữ Yêu Tinh lập tức ngã xuống đất.

"Tiêu diệt một Hoa Hải Nữ Yêu Tinh, kinh nghiệm +1000." Một khung thông báo hiện ra.

Khương Tiểu Vân lườm Chu Dật, hừ một tiếng: "Coi như anh còn có chút lương tâm."

"Đương nhiên rồi, lương tâm anh đây là cực kỳ nhiều!" Chu Dật hơi vênh váo nói.

"Nhưng mà cái đồ dê xồm nào đó... Lần này em xem như nhìn thấu rồi, rõ ràng là rất tin tưởng anh, không ngờ anh lại cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó của người ta. Có phải nếu Nữ Yêu Tinh này không mặc gì, thì dù em có bị đánh chết anh cũng không ra tay đúng không?" Khương Tiểu Vân nén giận nói.

"Nói bậy, anh sao có thể là loại người đó!" Chu Dật vội giải thích, "Nói gì thì nói anh cũng là đàn ông bình thường, Nữ Yêu Tinh này xinh đẹp như vậy, ăn mặc lại khêu gợi thế kia, anh nhìn thêm vài cái cũng rất bình thường mà đúng không? Đổi lại là một nam yêu tinh nào đó đẹp trai vô song, em chắc chắn cũng sẽ nhìn thêm vài cái, đúng chứ? Dù thế nào đi nữa, trong lòng anh em vẫn luôn là số một!"

"Không đời nào! Em tuyệt đối không giống anh! Cho dù nam yêu tinh có đẹp trai đến mấy, em cũng không thèm liếc nhìn lấy một cái, em thề với anh đấy, nếu làm trái lời thề này, trời đánh thánh vật!" Khương Tiểu Vân khẳng định chắc nịch.

Vừa dứt lời, chỉ nghe "Ầm!" một tiếng, một tia sét tím từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào người Khương Tiểu Vân.

"Xèo..." Cả người Khương Tiểu Vân biến thành cục than, máu vốn gần đầy giờ chỉ còn một nửa.

"Chuyện... chuyện gì thế này?" Khương Tiểu Vân ngơ ngác.

"Ai bảo em thề bừa." Chu Dật dở khóc dở cười.

"Đâu có, em nói thật mà, sao lại là thề bừa?" Khương Tiểu Vân không vui, bĩu môi lẩm bẩm, nuốt mấy viên đan dược, HP cuối cùng cũng đầy lại.

"Đi thôi, chúng ta đi tiếp xem sao." Chu Dật kéo tay Khương Tiểu Vân tiếp tục tiến về phía trước.

Một lát sau, một nam yêu tinh vô cùng tuấn tú xuất hiện trong tầm mắt hai người.

"Oa... Anh chàng đẹp trai quá!" Khương Tiểu Vân thấy mà mắt sáng rỡ.

"..." Chu Dật giật giật khóe miệng, nhất thời không biết nói gì hơn.

Đồng chí Khương Tiểu Vân ơi, lời cam đoan của cô đâu? Tiết tháo của cô đâu rồi? Chẳng trách vừa rồi bị sét đánh, xem ra đều có nguyên do cả...
