Giống như Hoa Hải Nữ Yêu Tinh trước đó, Hoa Hải Nam Yêu Tinh lần này cũng là cấp 20. Chỉ khác là từ Nữ Yêu Tinh đổi thành Nam Yêu Tinh, và cơ chế cũng thay đổi từ kháng 90% sát thương của người chơi nữ thành kháng 90% sát thương của người chơi nam.

Tất nhiên, so với Hoa Hải Nữ Yêu Tinh, Hoa Hải Nam Yêu Tinh hung hãn hơn một chút, động tác và phản ứng cũng nhanh nhẹn hơn. Chẳng đợi Chu Dật và Khương Tiểu Vân kịp tấn công, hắn đã vung Trường Mâu trong tay, bất ngờ đâm về phía Chu Dật.

Chu Dật rút kiếm đỡ đòn, khẽ gạt nhẹ, dễ dàng đẩy Trường Mâu của Hoa Hải Nam Yêu Tinh sang một bên, rồi Kiếm Quang lại lóe lên, chém một nhát về phía hắn.

"Ầm!"

Trúng một kiếm, Hoa Hải Nam Yêu Tinh lùi lại vài bước, nhưng giống hệt như khi Khương Tiểu Vân tấn công Hoa Hải Nữ Yêu Tinh trước đó, hắn không hề mất một giọt máu nào.

"Tôi không giết được hắn, cô lên đi." Chu Dật có phần bất lực, đành nhìn sang Khương Tiểu Vân.

"Không được, không được, soái ca thế này sao tôi nỡ ra tay." Khương Tiểu Vân lắc đầu nguầy nguậy.

"..." Sắc mặt Chu Dật tức thì trở nên hơi kỳ quặc.

Khương Tiểu Vân cười khúc khích, nói: "Hay là anh cầu xin tôi đi?"

"Cầu cái đầu ấy! Nhanh lên, đây mới là quái thứ hai, mục tiêu của chúng ta là con Boss cuối cùng, không thể lãng phí thời gian ở đây." Chu Dật không hề nhượng bộ.

"Anh đúng là..." Khương Tiểu Vân bĩu môi, "Chẳng dễ thương chút nào!"

Nói vậy thôi chứ nàng vẫn vung pháp trượng, bắn ra mấy mũi băng trùy, trong nháy mắt đã tiêu diệt gọn Nam Yêu Tinh kia.

"Đã tiêu diệt một Hoa Hải Nam Yêu Tinh, kinh nghiệm +1000." Một khung thông báo hiện ra.

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, cày quái suốt dọc đường, khoảng nửa giờ sau, cuối cùng cũng đến được một tòa thành cổ.

"Két..." Cánh cổng tòa thành đột nhiên đóng sập lại.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân vội vàng cảnh giác. Ngay sau đó, một bóng mờ xuất hiện phía trước, hư ảnh dần dần rõ nét, cuối cùng hóa thành một thực thể người dính liền.

Thực thể này được tạo thành từ hai người khác giới tính dính liền vào nhau, nam bên trái, nữ bên phải, cánh tay nối liền, trông khá kỳ dị.

"Bỉ Dực Phu Thê, LV30, truyền thuyết kể rằng hình thái này được tạo thành từ lời thề của một đôi vợ chồng mới cưới có số phận bi thảm." Phần giới thiệu liên quan khiến người đọc có chút mơ hồ.

Dù sao đi nữa, con Boss này không có khả năng kháng 90% sát thương đối với một giới tính người chơi như trước, biết được điểm này là đủ rồi.

Còn về thân phận Boss cấp 30 của nó, cả Chu Dật lẫn Khương Tiểu Vân đều không mấy để tâm. Dù sao với thực lực hiện tại của họ, một người cũng đủ sức hạ gục Boss cấp 30, huống chi là hai người hợp sức.

"Các ngươi vậy mà đến được đây, thật ngoài dự đoán, nhưng không sao cả, các ngươi sẽ sớm chết ở đây thôi!"

"Cùng chết ở đây đi, đó mới là minh chứng cho tình yêu của các ngươi. Đến chết cùng nhau còn không dám, thì gọi gì là yêu đương? Còn tư cách gì làm vợ chồng?"

Con Boss này lại còn biết nói chuyện, cái đầu nam và cái đầu nữ lần lượt nói một câu.

"Ồn ào!" Chu Dật không hề bị hai chữ "bi thảm" trong phần giới thiệu làm mủi lòng. Hắn vung Ma Huyết Chi Kiếm trong tay, lập tức lao thẳng về phía con Boss.

"Vút..." Một tiếng khẽ vang lên.

Con Boss trước mặt đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, một luồng Kim Quang lóe lên, Chu Dật còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, một làn sóng năng lượng Chân Nguyên cuồng bạo đã ập đến.

"Keng..."

Chu Dật rút kiếm đỡ đòn, nhưng vẫn bị chấn lùi lại hai, ba bước.

"-428" Một con số sát thương hiện lên trên đầu hắn.

Kim Quang tan đi, Khương Tiểu Vân bỗng dưng biến mất không tăm tích. Trước mặt Chu Dật giờ chỉ còn lại con Boss cấp 30, nhưng trông nó có vẻ hơi kỳ lạ. Còn kỳ lạ ở chỗ nào thì chính Chu Dật cũng không nói rõ được.

"Boss cấp 30, trong lúc liều mạng có thể gây cho mình 428 điểm sát thương, cũng đáng gờm đấy." Chu Dật không khỏi thầm khen.

Tạm thời không biết Khương Tiểu Vân đang ở đâu, nhưng chắc chắn nàng không thể biến mất vô cớ được, có lẽ liên quan đến con Boss trước mặt. Vì vậy, hắn cũng không quá lo lắng, chỉ cần đánh bại con Boss này, có lẽ sẽ tìm thấy Khương Tiểu Vân.

Nghĩ vậy, Chu Dật không chần chừ nữa, vung Ma Huyết Chi Kiếm, lại một lần nữa lao tới không chút do dự.

"Ầm ầm ầm..."

Đối phương dường như không giỏi cận chiến, bị Chu Dật áp sát liền lập tức bị hắn áp đảo hoàn toàn. Tuy nhiên, khi giao chiến quyết liệt với đối phương, Chu Dật cũng chịu một số tổn thương nhất định, gần như là "tổn thương địch 1000, tự tổn 800".

Theo lý thuyết, chỉ là một con Boss cấp 30, đối phó hẳn là rất đơn giản, nhưng kết quả lại ngoài dự đoán của Chu Dật.

Đánh qua đánh lại, mắt thấy con Boss sắp hết máu, nhưng chỉ trong nháy mắt, không hiểu sao HP của nó lại hồi đầy trở lại.

Đánh tiếp, lại sắp hết máu, rồi lại hồi đầy.

Đến lần thứ ba, Chu Dật phát hiện HP của mình cũng sắp cạn, vội mở túi đồ định dùng vài viên Đan Dược, lại bất ngờ phát hiện, mấy chục lọ Khí Huyết Đan vốn có giờ lại không còn một lọ nào.

"Chết tiệt! Lỗi game à?" Chu Dật ngơ ngác.

Hắn nhanh chóng nhớ ra điều gì đó, không kìm được kinh hô: "Huyễn Thuật?"

Hắn luôn cảm thấy kẻ trước mặt không giống một con Boss cấp 30 bình thường, độ linh hoạt cũng vượt xa quái vật thông thường, và quan trọng nhất là, mỗi lần sắp hết máu, nó đều có thể hồi đầy trong nháy mắt.

Nếu thật sự là Boss cấp 30, có lẽ nó có thể hồi HP một hai lần, nhưng tuyệt đối không thể lần nào cũng hồi đầy được. Hơn nữa, Boss hồi HP thường sẽ có động tĩnh rõ ràng, chứ không thể hồi phục lặng lẽ như vậy.

Điểm quan trọng nhất là Khí Huyết Đan trong túi đồ của Chu Dật đã biến mất, mà đồ trong túi, ngoài bản thân hắn ra, chỉ có Khương Tiểu Vân mới lấy dùng được. Chính hắn không hề dùng Khí Huyết Đan, vậy có nghĩa là, số Đan Dược đó chắc chắn đều do Khương Tiểu Vân đã dùng.

Suy ra, có khả năng cả hắn và Khương Tiểu Vân đều đã trúng Huyễn Thuật của Boss, hiện tại họ đang tấn công lẫn nhau, chứ không phải tập trung đánh con Boss cấp 30 kia.

"Dừng lại! Dừng tay!" Hắn vội vàng hét lên với con Boss phía trước.

Đồng thời, hắn ngừng tấn công, né sang hai bên.

Nhưng con Boss trước mặt dường như không nghe thấy lời hắn nói, không những không dừng lại mà còn tấn công điên cuồng hơn, như thể quyết phải dồn hắn vào chỗ chết.

"Chẳng lẽ không phải Huyễn Thuật?"

"Hay là, mình nói nhưng cô ấy hoàn toàn không nghe thấy?"

"Vậy thì, lời cô ấy nói mình cũng không nghe được sao?"

"Giờ phải làm sao? Làm thế nào để cô ấy ngừng tấn công, để cùng nhau đối phó với Boss?"

Chu Dật tức thì cảm thấy hơi đau đầu.

Nơi này dường như có gì đó đặc biệt. Chu Dật vốn định dùng kỹ năng Thần Ẩn, sau khi tàng hình, Khương Tiểu Vân sẽ không nhìn thấy hắn, tự nhiên cũng sẽ không bị Huyễn Thuật ảnh hưởng nữa. Đáng tiếc, kỹ năng Thần Ẩn lại kích hoạt thất bại, hắn thậm chí còn không có cơ hội tiến vào trạng thái tàng hình.

"Hay là thử gửi tin nhắn cho cô ấy xem?" Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu hắn.
