"Chỗ này..."

Nhìn tình hình xung quanh, Chu Dật ngơ ngác.

Khác với phó bản trước đó, phó bản họ đang ở lại mang tông màu u ám chủ đạo, chẳng thấy hoa tươi đâu, thay vào đó là những tòa nhà màu xám tro san sát, vài kiến trúc trông còn giống như trại giam.

"Anh, anh sao vậy? Có vấn đề gì à?" Chu Vân Kha không biết phó bản trước trông thế nào nên cũng chẳng thấy có gì lạ.

"Phó bản này khác hẳn cái trước!" Chu Dật cau mày nói.

"Hả? Lẽ nào đi cùng người khác nhau thì phó bản trải qua cũng khác biệt sao?" Chu Vân Kha rất ngạc nhiên.

"Anh cũng không biết, cứ xem xét tình hình đã." Chu Dật khẽ lắc đầu, trang bị Ma Huyết Chi Kiếm rồi cùng Chu Vân Kha tiến về phía trước.

Không giống phó bản trước, nơi các con đường chính đều rất rõ ràng, chỉ cần chọn một đường là được. Phó bản lần này gần như không có khái niệm đường chính, đường lớn ngõ rẽ nhiều vô kể, nếu không phải kiến trúc ở mỗi hướng có đôi chút khác biệt, e rằng hai người đã lạc đường.

Đi một lúc mà không thấy bóng dáng quái vật nào, điều này khiến cả hai rất lấy làm lạ.

Đột nhiên, một nam một nữ từ phía trước lao ra.

Đối phương không thèm nhìn họ lấy một cái, trực tiếp vung Pháp Bảo tấn công.

"Muốn chết!"

Chu Dật hừ lạnh, thân hình lóe lên, xuất hiện trước mặt hai người kia, một kiếm chém tới.

"Phập phập" hai tiếng, đôi nam nữ ngã gục xuống đất.

"Hạ gục người chơi 'Vũ Trụ Đẹp Trai Nhất', kinh nghiệm +258."
"Hạ gục người chơi 'Hãy Gọi Em Là Tiểu Công Chúa', kinh nghiệm +206."

Hai khung thông báo lần lượt hiện ra.

"Người chơi!" Chu Dật sững sờ, không phải phó bản hai người sao? Sao lại có người chơi xuất hiện?

"Anh, hình như có gì đó không ổn!" Chu Vân Kha cũng nhận ra điểm bất thường.

"Em lên diễn đàn xem thử có ai gặp tình huống tương tự chúng ta không." Chu Dật bình tĩnh nói.

"Vâng." Chu Vân Kha gật đầu, rồi mở giao diện diễn đàn, cẩn thận xem xét.

Theo lý mà nói, nếu đã gặp người chơi khác thì trên diễn đàn chắc chắn sẽ có người thảo luận, vì phó bản này rõ ràng là bất thường.

Nhưng chuyện này cũng khó nói, cứ xem sao đã.

Từ khi có diễn đàn game, Chu Dật cũng chưa từng vào giao diện phản hồi ý kiến, có vấn đề gì đều lên diễn đàn tìm câu trả lời.

"Có một bài đăng không chính thức." Chu Vân Kha xem một hồi rồi nói.

"Nội dung bài đăng là gì?" Chu Dật quay sang nhìn Chu Vân Kha.

"Hình như là của một người chơi có trải nghiệm tương tự chúng ta, anh ta cũng biết phó bản này không bình thường nên đăng bài lên diễn đàn hỏi tình hình mọi người."
"Bên dưới bình luận... hình như không chỉ một hai người, mà rất nhiều người đều bị dịch chuyển đến cùng một phó bản, đoán chừng chính là phó bản này của chúng ta."
"À! Hình như có nói phó bản này không cho phép chết, một khi chết trong phó bản này thì sẽ không thể hồi sinh dưới bất kỳ hình thức nào."

Nghe vậy, Chu Dật nhíu mày, kinh ngạc hỏi: "Em nói gì? Chết trong phó bản này sẽ không thể hồi sinh dưới bất kỳ hình thức nào?"

"Vâng, có một người trả lời như vậy, xem các bình luận bên dưới thì dường như rất nhiều người đều xác nhận chuyện này." Chu Vân Kha gật đầu.

"Nhà phát hành game thì sao? Họ có đưa ra giải thích nào không?" Chu Dật vội hỏi.

"Không có, đến giờ vẫn chưa thấy nhà phát hành có bất kỳ phản hồi nào." Chu Vân Kha lắc đầu.

"Sao lại thế được! Trò chơi này không phải người chơi đều bất tử sao?" Chu Dật rất khó hiểu.

"Phía sau hình như còn có nội dung quan trọng hơn, chỉ có hạ gục 100 cặp người chơi tình nhân mới có thể nhận được Nhẫn và rời khỏi phó bản này." Chu Vân Kha nói đến đây, lòng không khỏi trĩu nặng.

Chu Dật trầm ngâm giây lát, hỏi: "Thông tin này có thật không?"

"Dường như là thật, không chỉ một người nói vậy." Chu Vân Kha khẽ gật đầu.

Im lặng một lúc, cô lại hỏi: "Giờ sao đây? Chúng ta mắc kẹt ở đây cả đời sao?"

"Khoan đã!" Chu Dật xua tay, "Rất có thể đây là lỗi game, để anh gửi phản hồi trước đã."

Đừng nhìn Chu Dật sau khi Tạ Thi Vũ chết đi trở nên có phần máu lạnh, thực tế đó là vì hắn coi nhiều người như NPC. Hạ gục NPC cũng tương đương xóa một chuỗi dữ liệu, như vậy thì không có gì phải áy náy.

Trước đây, hạ gục người chơi cũng không có gì to tát, dù sao người chơi chết thì cùng lắm chỉ mất một cấp, rất nhanh có thể hồi sinh.

Nhưng lần này, hạ gục người chơi, đối phương có thể thật sự chết.

Nói gì thì cũng là đồng hương Địa Cầu, chuyện này sao có thể xuống tay mà không chút áy náy?

Trừ phi thật sự bị dồn vào đường cùng, bằng không hắn cũng không muốn ra tay với những đồng hương Địa Cầu đó, ít nhất là lúc này hắn nghĩ vậy.

Gửi phản hồi, chưa biết có thể dễ dàng rời khỏi phó bản này hay không, nhưng ít nhất có thể hiểu rõ tại sao lại xuất hiện tình huống này, như vậy dù có phải giết người cũng không đến nỗi mơ hồ.

"Phản hồi ý kiến?" Chu Vân Kha ngẩn ra, "Đó là gì vậy?"

"Là chức năng phản hồi ý kiến đó, hình như có thể gửi trực tiếp đến hệ thống, lúc đó sẽ có nhân viên hỗ trợ giải quyết vấn đề." Chu Dật giải thích sơ qua.

"Có chức năng đó sao? Sao em không có?" Chu Vân Kha nhíu mày.

"Không có sao? Không thể nào! Em mở menu tùy chọn ra, để anh xem."

"Vâng."

Sự thật chứng minh, chức năng phản hồi ý kiến đó, Chu Vân Kha thật sự không có, tìm khắp nơi cũng không thấy.

"Chẳng lẽ chỉ có mình và Khương Tiểu Vân mới có thể gửi phản hồi?" Chu Dật bất giác nghĩ.

"Anh cứ hỏi thử xem sao." Chu Vân Kha không mấy bận tâm, thúc giục.

"Ừm." Chu Dật gật đầu, rồi vào bảng phản hồi ý kiến.

Sau khi nhập những nghi vấn của mình thành văn bản, Chu Dật nhấn gửi.

Một lúc lâu sau, hắn nhận được một phản hồi, mở ra xem, nội dung bên trong khiến hắn dở khóc dở cười.

"Kính gửi người chơi, liên quan đến vấn đề ngài đưa ra, chúng tôi xin đưa ra giải đáp chính thức như sau:

Trò chơi này không tồn tại bất kỳ lỗi (bug) nào, dù cho có lỗi, đó cũng là lỗi hợp lý.

Phó bản Thiên Khiển thuộc loại phó bản có độ khó cao. Người chơi nam nữ bị dịch chuyển đến phó bản Thiên Khiển hoặc là phạm tội vi phạm quy tắc hôn nhân (trùng hôn, ngoại tình), hoặc thuộc về mối quan hệ tình cảm không chính đáng. Vì bản thân mối quan hệ không bình thường, muốn 'tu thành chính quả', nhất định phải nỗ lực nhiều hơn, điều này là khó tránh khỏi.

Muốn rời khỏi phó bản Thiên Khiển, có thể tìm ra BOSS cuối ẩn giấu trong phó bản, hoặc hạ gục 100 cặp người chơi tình nhân.

Vì là phó bản Thiên Khiển, nên tử vong trong phó bản sẽ không thể hồi sinh dưới bất kỳ hình thức nào, từ đó về sau cũng sẽ bị xóa tên khỏi trò chơi này vĩnh viễn."

Nội dung phản hồi rất dài, sau khi xem xong, Chu Dật cuối cùng cũng hiểu tại sao mình và Chu Vân Kha lại bị dịch chuyển đến phó bản này.

"Tội vi phạm quy tắc hôn nhân, mối quan hệ tình cảm không chính đáng..." Chu Dật vỗ trán, "Thật oan uổng! Sớm biết thế này thì mình đã kiểm tra lại trước khi vào phó bản rồi."
