Tất nhiên, Chu Dật và Chu Vân Kha không phải là tình nhân, chẳng qua Chu Dật bị Chu Vân Kha tạm thời kéo vào cho đủ người mà thôi. Nhưng nếu việc ngoại tình hoặc có mối quan hệ tình cảm bất thường sẽ bị dịch chuyển đến phó bản Thiên Khiển, thì hình như anh dính phải cả hai.

Đầu tiên, anh đã từng kết hôn với Khương Tiểu Vân, từng buộc dây đỏ, cũng đã đeo nhẫn cưới, giờ lại cùng Chu Vân Kha đi phó bản tình nhân, nếu không phải chỉ đi cho đủ người, thì chẳng phải là ngoại tình rồi sao? Ngoại tình trong tư tưởng cũng tính là ngoại tình mà.

Mặt khác, anh và Chu Vân Kha là anh em ruột, anh em ruột lại thành tình nhân, đây chẳng phải là mối quan hệ bất thường hay sao?

Dù dính phải cả hai điều, nhưng anh thật sự thấy oan, dù sao quan hệ anh em của họ không dễ gì thay đổi, cũng chưa bao giờ có ý định vượt quá giới hạn, dù tình cảm anh em có tốt đến mấy cũng vậy.

Chu Vân Kha cũng thấy tin nhắn phản hồi mà Chu Dật nhận được. Cô thoáng sững sờ, rồi cũng thấy hơi dở khóc dở cười.

"Ờm... em cũng không ngờ lại xảy ra chuyện thế này, cứ tưởng nhận được cuộn giấy phó bản thì chắc cũng không có vấn đề gì lớn, ai ngờ lại thành ra thế này." Cô nói, giọng hơi ngượng ngùng.

Chu Dật đưa tay xoa đầu cô, an ủi: "Không sao đâu, chúng ta sẽ rời khỏi đây an toàn."

"Vâng, anh trai, em tin anh." Chu Vân Kha khẽ gật đầu.

Suy nghĩ một lát, cô lại hỏi: "Giờ chúng ta làm gì đây?"

"Đi tìm con BOSS cuối cùng. Còn nữa, gặp người chơi khác thì cố gắng đừng chủ động tấn công, nhưng nếu họ tấn công trước thì cũng không cần nương tay. Tóm lại, cố gắng nhân đạo một chút trong tình huống đảm bảo an toàn cho bản thân." Chu Dật thở dài.

"Vâng, được ạ." Chu Vân Kha đương nhiên cũng không muốn những người chơi từ Trái Đất phải chết dưới tay mình, nhưng cô thấy thái độ này của Chu Dật mới là đúng đắn. Nếu đối phương cứ nhất quyết tấn công họ, nếu tính mạng bản thân không được đảm bảo, thì đúng là chẳng có lý do gì để nương tay.

Hai người trấn tĩnh lại, tiếp tục đi về phía trước, bỗng nghe một tiếng xé gió, một mũi tên từ phía trên chéo bắn tới chỗ họ.

"Vút..."

Chu Vân Kha trúng tên, thanh HP tụt một đoạn dài.

"Cung thủ lợi hại thật!" Cô vội nhìn lên phía trên chéo, nhanh chóng phát hiện một bóng người, nhìn kỹ thì ra là một người đàn ông.

Ngay sau đó, phía trên chéo đối diện xuất hiện một pháp trận. Pháp trận loé sáng, vô số tiểu kiếm năng lượng vàng óng ào ạt phóng xuống.

Chu Vân Kha bất giác hoảng hốt, cô chưa kịp phản ứng thì Chu Dật đã bay vọt lên, vung kiếm chém ra. Những tiểu kiếm năng lượng vàng óng lập tức đổi hướng, bắn tứ tán ra các phía khác.

"Rầm rầm rầm..." Các công trình xung quanh lập tức chi chít thêm những vết chém, vết nào vết nấy đều rất sâu, cho thấy uy lực của pháp trận này không hề tầm thường.

Chu Dật lại vung Ma Huyết Kiếm trong tay chém một nhát nữa, pháp trận kia lập tức bị phá hủy. Tiếp đó, hắn đảo mắt nhìn quanh, lập tức phát hiện một bóng người khác, lần này là một phụ nữ.

"Một trái một phải phối hợp tấn công tầm xa sao?" Chu Dật thầm hiểu ra, vung bảo kiếm trong tay, hai luồng kiếm khí lập tức phóng ra.

Tốc độ của hai người kia nhanh hơn hắn tưởng, ngay trước khi hắn kịp vung kiếm, họ đã lăn người né ra ngoài. Chính nhờ ý thức cảnh giác, khả năng ứng biến và tốc độ hành động này mà cả hai đã tránh được một đòn hiểm.

"Ồ! Hai kẻ này... cũng thú vị đấy." Chu Dật lập tức thấy hứng thú.

Rõ ràng cấp bậc kém xa hắn, vậy mà vẫn có thể thoát khỏi kiếm của hắn, đúng là hiếm thấy.

Dĩ nhiên, hai người này đã muốn giết hắn và Chu Vân Kha, thì hắn cũng sẽ không khách sáo. Có lẽ hai kẻ này đúng là tránh được một đòn của hắn, nhưng không có nghĩa là đòn tiếp theo vẫn có thể thuận lợi né được.

"Tha mạng! Đại hiệp tha mạng!" Không đợi Chu Dật ra đòn tiếp theo, đối phương đã chủ động van xin.

"Giờ mới xin tha, sao lúc nãy tấn công chúng tôi không nói?" Chu Dật hừ lạnh, vẫn chém một kiếm về phía người đàn ông kia.

Thế nhưng lần này, đối phương dường như cũng đã cảm nhận được nguy hiểm từ trước, lại một lần nữa khó khăn lắm mới né được.

"Hai kẻ này, đúng là có chút bản lĩnh." Chu Dật không thể không thừa nhận, nếu đổi lại là hắn, đối mặt tình huống tương tự, e rằng không thể nào tránh được.

"Tha mạng! Đại hiệp tha mạng, lúc nãy là chúng tôi có mắt không tròng, xin Đại hiệp tha cho chúng tôi một mạng. Sau này Đại hiệp có gì sai bảo, dù lên núi đao xuống biển lửa, chúng tôi cũng không từ nan!" Sau khi né được đòn thứ hai của Chu Dật, đối phương tiếp tục van xin.

Hết cách, họ đều nhận ra thực lực của Chu Dật mạnh đến mức phi thường. Đối mặt tình huống này, dù có may mắn né được một hai đòn, thì việc chạy thoát cũng là hoàn toàn không thể. Thậm chí chỉ cần Chu Dật nghiêm túc hơn một chút, tung ra nhiều thực lực hơn, họ cũng không thể nào né tránh hết lần này đến lần khác.

Hai người này cứ luôn miệng gọi "Đại hiệp", khiến Chu Dật có chút cạn lời. Suy nghĩ một lát, hắn thu Ma Huyết Kiếm lại, mở miệng nói: "Xuống đây nói chuyện."

"Vâng, vâng ạ." Hai người tỏ vẻ sợ sệt, nhanh chóng nhảy xuống theo Chu Dật, đứng trước mặt Chu Dật và Chu Vân Kha.

"Anh trai, bọn họ sao thế?" Chu Vân Kha nghi hoặc hỏi.

"Họ chính là những kẻ vừa tấn công chúng ta đấy, em muốn xử lý thế nào?" Chu Dật không nói là sẽ tha cho hai người, mà hỏi ý kiến Chu Vân Kha, dù sao người bị thương là Chu Vân Kha, còn hắn thì không.

Chu Vân Kha đã uống thuốc hồi phục, lúc này HP đã đầy. Cô nhìn cặp nam nữ người chơi trước mặt, chợt nảy ra ý nghĩ, cười nói: "Hai người trông giống nhau nhỉ, anh em à?"

"Ờm..." Hai người đối diện lập tức tỏ ra hơi bối rối.

Rất nhanh, hai người như đã hẹn trước, cùng cúi người với Chu Vân Kha, nói: "Thành thật xin lỗi, chúng tôi nguyện bồi thường mọi tổn thất cho cô!"

"Ồ! Nhìn bộ dạng hai người, chắc đây không phải lần đầu làm chuyện này nhỉ? Tự khai đi, rốt cuộc đã giết bao nhiêu người rồi?" Chu Dật không dễ bị lừa kiểu này.

"..." Hai người lập tức im bặt, không dám nói gì.

"Anh, chẳng phải chúng ta đã nói cố gắng nhân đạo một chút sao?" Chu Vân Kha kéo tay áo Chu Dật, "Huống hồ họ cũng là bất đắc dĩ thôi mà."

"Bất đắc dĩ? Bất đắc dĩ mà có thể ra tay giết người khác sao?" Chu Dật khẽ lắc đầu. Nếu hai người này bị ép phản công thì không có gì đáng nói, nhưng mấu chốt là họ không phải bị ép đánh trả, mà là chủ động tấn công. Vì vậy, dù bây giờ họ có khúm núm van xin, trong mắt hắn cũng chẳng phải hạng tốt đẹp gì.

Không đợi đối phương giải thích, Chu Dật nói tiếp: "Muốn rời khỏi đây, chẳng phải còn có thể thách đấu BOSS cuối cùng sao? Đâu phải chỉ có cách giết đủ 100 cặp người chơi tình nhân."

"Thách đấu BOSS cuối cùng?" Hai người trước mặt sững sờ, rồi nhanh chóng cùng lắc đầu.

"Không được đâu, không thể nào có ai là đối thủ của con BOSS đó đâu!" Người chơi nữ lên tiếng.

"Ồ? Nghe giọng cô, có vẻ đã gặp con BOSS đó, thậm chí đã giao đấu với nó rồi?" Chu Dật không kìm được hỏi.
