Nghe Chu Dật nói vậy, hai người chơi nam nữ đứng trước mặt anh liếc nhìn nhau rồi khẽ gật đầu.

"Chưa từng giao chiến, nhưng đã gặp qua rồi," người chơi nam lên tiếng. "Con BOSS đó tên là Phạt Ác Chi Chủ, cấp 50 lận. Nó hạ gục bọn tôi trong một chiêu thôi, làm sao dám bén mảng đến khiêu chiến nữa?"

"BOSS cấp 50!" Chu Dật thoáng sững sờ, nhưng rồi nhanh chóng cảm thấy mừng thầm. Cấp độ cao không phải là vấn đề quá lớn đối với anh, huống hồ con BOSS này chỉ mới cấp 50, cũng không quá vượt trội. Dù chênh lệch 7 cấp, chỉ cần vận dụng tốt hai kỹ năng Thần Ẩn và Ảnh Thứ, việc hạ gục nó hẳn không quá khó khăn.

Nghĩ vậy, anh vội hỏi: "Con BOSS đó giờ đang ở đâu? Chỉ cần các người dẫn chúng tôi đến chỗ nó, chuyện vừa rồi tôi có thể bỏ qua."

"Hả? Anh muốn đi khiêu chiến con BOSS đó sao!" Cô gái kinh ngạc nhìn Chu Dật.

Chàng trai cũng vội khuyên can: "Đừng liều lĩnh thế chứ! Tuy anh rất mạnh, nhưng đối phó con BOSS đó chẳng khác nào mò kim đáy bể đâu!"

"Đừng nhiều lời nữa, cứ dẫn đường đi là được." Chu Dật thờ ơ đáp.

Hai người chơi lại nhìn nhau, rồi ghé tai thì thầm ngay trước mặt Chu Dật và Chu Vân Kha. Cuối cùng, họ quyết định dẫn đường.

Trên đường đi, Chu Dật biết được tên của hai người: chàng trai là Lý Học Thành, cô gái là Lý Thư Dao. Đúng như Chu Vân Kha đoán, họ là anh em ruột.

Chẳng biết Lý Học Thành lấy đâu ra can đảm, lại mon men đến gần Chu Vân Kha định bắt chuyện.

"Anh có em gái đi cùng rồi mà còn đến bắt chuyện với tôi, không sợ cô ấy giận à?" Chu Vân Kha hỏi với vẻ mặt hơi kỳ quặc.

"Khác chứ!" Lý Học Thành vội lắc đầu, "Em gái là em gái, tôi với cô ấy chỉ là cặp đôi giả thôi..."

Lời còn chưa dứt, Chu Dật đã vung tay đánh bay hắn ra xa, gằn giọng: "Vậy là cậu tính biến em gái tôi thành tình nhân thật của cậu hả?"

Lý Học Thành lập tức sợ hãi, suốt quãng đường còn lại không dám hé răng nửa lời, thậm chí còn cố giữ khoảng cách với anh em Chu Dật.

Trên đường, họ cũng gặp vài người chơi khác, nhưng thấy nhóm Chu Dật có bốn người, trông có vẻ không dễ đối phó nên chẳng ai dám đến gây sự.

Một lúc sau, bốn người đến một khu vực khá hoang vắng.

"Phạt Ác Chi Chủ ở trong khu vực Lôi Điện phía trước kia," Lý Học Thành chỉ tay về phía trước. "Cứ mỗi nửa tiếng, Lôi Điện sẽ biến mất trong vòng 5 phút. Lúc đó anh vào trong là sẽ thấy nó."

"Thế mà cũng tìm ra được!" Chu Dật không khỏi thầm khâm phục. Nếu là anh, chắc phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được vị trí của con BOSS này. Dĩ nhiên, thông tin này vẫn chưa được kiểm chứng, không ai biết Lý Học Thành nói thật hay giả. Nhưng vì hắn dám nói ra, chắc hẳn tám, chín phần là sự thật.

Hạ gục con BOSS này là có thể rời khỏi phó bản. Đồng thời, BOSS cấp 50 sẽ mang lại lượng kinh nghiệm khổng lồ, rất có thể giúp anh tăng thêm vài cấp. Nghĩ đến đây, anh không khỏi có chút phấn khích.

Tiếc là khu Lôi Điện phía trước vẫn chưa biến mất. Với mật độ Lôi Điện dày đặc như vậy, dù anh đã cấp 43, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, cũng khó mà trụ được lâu, nói gì đến chuyện khiêu chiến BOSS. Dù có nôn nóng đến mấy, cũng phải đợi Lôi Điện tan đi.

"Đại hiệp, tôi và em gái có thể đi được chưa?" Lý Học Thành có vẻ không muốn nán lại. Cũng phải thôi, ở lại đây vừa không được tự do tán tỉnh, lại vừa phải nơm nớp lo sợ Chu Dật trở mặt tặng cho một kiếm. Rời đi sớm chừng nào hay chừng đó.

Chu Dật vốn định đợi kiểm chứng thông tin, nhưng nghĩ lại thấy hai anh em này có lẽ không dám nói dối, cũng chẳng cần lừa gạt anh làm gì. Vì vậy, anh gật đầu, dứt khoát nói: "Đi đi, ở lại đây cũng vướng mắt."

Lý Học Thành và Lý Thư Dao mừng rỡ, vội cảm ơn Chu Dật rồi nhanh chóng rời đi.

Đợi bóng hai người họ khuất hẳn, Chu Vân Kha mới hỏi: "Anh hai, đó là BOSS cấp 50 đấy, anh có chắc đối phó được không?"

"Để xem xét tình hình đã, chắc không thành vấn đề lớn đâu." Chu Dật nhìn về phía khu Lôi Điện, rồi quay sang Chu Vân Kha, "Lát anh vào xem sao, em cứ ở ngoài này đợi là được."

"Sao thế được? Em cũng muốn vào săn BOSS cùng anh."

"Anh có kỹ năng bảo mệnh, em thì không, vào chỉ tổ vướng chân anh thôi. Hơn nữa, đó là BOSS cấp 50, em còn chưa tới cấp 30, có khi còn chẳng phá nổi giáp của nó ấy chứ."

"Vậy... thôi được rồi." Chu Vân Kha đành miễn cưỡng gật đầu.

Một lát sau, khu Lôi Điện phía trước quả nhiên tan biến. Một con BOSS khổng lồ, dữ tợn, mặt mũi đen sì không rõ là người hay quỷ, xuất hiện trong tầm mắt hai người.

"Phạt Ác Chi Chủ, LV50. Kẻ nắm giữ Lôi Điện hình phạt, chuyên trừng trị cái ác. Tiếc thay, bản thân lại phạm sai lầm nghiêm trọng nên bị giam cầm vĩnh viễn tại phó bản Thiên Khiển." Thông tin hiển thị gần giống với lời giới thiệu của Lý Học Thành.

"Em ở đây có thể sẽ không dễ dàng hạ gục con BOSS này. Báo tình hình bên này cho chị dâu biết nhé. À, lát nữa anh có thể sẽ ẩn thân, lúc đó không thấy anh cũng đừng ngạc nhiên." Chu Dật dặn dò Chu Vân Kha một câu, rồi vung Ma Huyết Kiếm, lao thẳng về phía con BOSS.

"Ảnh Thứ!"

Thân hình anh thoắt hiện sau lưng Phạt Ác Chi Chủ, một kiếm đâm tới.

"-78"

Con số sát thương ít ỏi hiện lên khiến Chu Dật không khỏi phiền lòng. Con BOSS này ít nhất cũng phải có vài vạn điểm HP, trong khi "Ảnh Thứ" là kỹ năng Linh Giai, gần như là đòn tấn công mạnh nhất của anh hiện tại, vậy mà chỉ gây ra sát thương hai chữ số, chưa nổi 100 điểm. Thật quá đáng! Đối phó với loại BOSS này, dù có kỹ năng bảo mệnh, dù có thể lập tức tiến vào trạng thái Thần Ẩn, e rằng cũng không hề dễ dàng.

Phạt Ác Chi Chủ bất ngờ bị tấn công, dù sát thương chỉ như muối bỏ bể nhưng cũng đủ khiến nó nổi giận. Nó đột ngột xoay người, vung tay chụp về phía Chu Dật. May mắn Chu Dật đã đề phòng, nhanh chóng kích hoạt Thần Ẩn, thoát được một kiếp.

Trong nháy mắt, bóng dáng Chu Dật lại xuất hiện sau lưng Phạt Ác Chi Chủ, tung thêm một kiếm nữa.

"-52"

Lần tấn công này sát thương còn thấp hơn, nhưng cũng đành chịu, chỉ có thể từ từ bào máu nó từng chút một. May mà có kỹ năng Thần Ẩn phòng thân, bản thân không bị tổn hại gì, nên dù sát thương thấp cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Sau vài lần tấn công liên tiếp, Phạt Ác Chi Chủ mất đi vài trăm điểm HP.

Đúng lúc này, 5 phút trôi qua, Lôi Điện lại bao trùm toàn bộ khu vực. Chu Dật đang trong trạng thái Thần Ẩn nên không bị ảnh hưởng, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm.

"Cứ nửa tiếng Lôi Điện lại biến mất một lần. Khi Lôi Điện bao phủ thì mình không thể hiện hình, chỉ có thể ra tay lúc nó biến mất. Tính ra, nếu con BOSS này không hồi máu trong lúc có Lôi Điện, thì mình mất khoảng hai ngày là hạ gục được nó." Chu Dật thầm tính toán.
