Tại các thành trấn lớn ở Hạ Tứ Châu, hàng loạt Truyền Tống Trận đột ngột xuất hiện như có phép màu.

Nhiều người chơi đã biết trước tình hình, ngay khi Truyền Tống Trận vừa hiện ra đã đổ xô tới.

Vút! Vút! Vút!...

Vô số người chơi đã được dịch chuyển đi.

Nhưng còn nhiều người chơi khác lại đứng tần ngần bên Truyền Tống Trận với vẻ mặt chán nản, thất vọng.

Truyền Tống Trận có thể đưa người chơi đến bất kỳ châu nào thuộc Hạ Tứ Châu hoặc Thượng Tứ Châu, nhưng chi phí Kim Tệ lại cực kỳ đắt đỏ.

Ví dụ tại Thanh Châu, dịch chuyển giữa hai thành trấn, tùy thuộc vào khoảng cách, cũng tốn ít nhất 1000 Kim Tệ. Dịch chuyển đến một châu khác trong Hạ Tứ Châu cần tối thiểu 10.000 Kim Tệ. Còn muốn đến Thượng Tứ Châu thì phải tốn ít nhất 100.000 Kim Tệ.

Ở giai đoạn hiện tại, người chơi có chút Kim Tệ cũng chỉ đủ mua Đan Dược lặt vặt. Việc bỏ ra số tiền lớn như vậy để sử dụng Truyền Tống Trận là điều vô cùng khó khăn.

Hơn nữa, cơ chế của Thanh Vân Đại Lục khác với các game khác: chỉ khi tiêu diệt BOSS mới nhận được Kim Tệ, còn đánh quái thường thì không.

Tất nhiên, vẫn còn cách khác để kiếm Kim Tệ: bán vật phẩm hoặc cướp bóc! Đối tượng có thể là người chơi khác hoặc cả NPC.

Vốn dĩ thế giới này lưu hành nhiều loại tiền tệ như Kim Tệ, Ngân Tệ, Đồng Tệ, thậm chí cả Kim Phiếu, tiền giấy, rất hỗn loạn. Nhưng sau sự kiện Thiên Địa dị biến, thiết lập thế giới bị ép thay đổi, các loại tiền tệ cũ đều bị hủy bỏ, thay vào đó là Kim Tệ trong game.

Vì vậy, giờ đây người chơi có thể đe dọa hoặc cướp Kim Tệ từ NPC. Tuy nhiên, làm vậy sẽ đắc tội với NPC và có thể bị truy nã, nên trong tình huống bình thường, không ai dại gì ra tay với NPC.

Không trộm cướp, chăm chỉ cày quái lại chẳng được bao nhiêu Kim Tệ, mà cũng không chắc có ai ở Địa Cầu chịu nạp tiền giúp. Trong hoàn cảnh này, số người chơi có thể chi ra lượng lớn Kim Tệ thực sự không nhiều.

Do đó, dù Truyền Tống Trận đã được thiết lập, phần lớn người chơi vẫn chỉ có thể quanh quẩn ở Hạ Tứ Châu.

"Game này... trải nghiệm tệ quá!"

"Đúng là game 'hút máu', nạp tiền mới mạnh được!"

"Tức thật chứ, nếu có 100.000 Kim Tệ, tôi mua thú cưỡi bay qua cho nhanh, cần gì dùng Truyền Tống Trận?"

"Đúng là lừa đảo! Sao lúc trước mình lại tin cái game này vui cơ chứ? Bực mình thật!"

"Phản đối! Phản đối! Không có tiền thì không chơi nổi, game thế này thì còn gì vui?"

...

Khắp nơi tại Hạ Tứ Châu, từ hang cùng ngõ hẻm đến các diễn đàn game, đâu đâu cũng tràn ngập những lời lẽ tiêu cực.

Dĩ nhiên, game vẫn vận hành theo cách của nó, chẳng hề thay đổi chỉ vì những lời phản đối đó.

Trong khách sạn, Khương Tiểu Vân đi đi lại lại, lòng không khỏi có chút lo lắng.

Chu Dật và Chu Vân Kha đã đi phó bản suốt bảy ngày. Dù biết họ đang ở trong Thiên Khiển phó bản - nơi có độ khó cao hơn nhiều so với phó bản thường, biết họ đã tìm ra cách rời khỏi và Chu Dật đang tập trung đánh BOSS, nhưng cô vẫn không thể ngừng lo nghĩ.

Nếu không phải thấy avatar của Chu Dật và Chu Vân Kha trong danh sách bạn bè vẫn sáng, và thỉnh thoảng Chu Vân Kha vẫn nhắn tin báo lại, có lẽ cô đã nghĩ rằng cả hai đều đã bỏ mạng trong đó.

Cô cũng muốn vào Thiên Khiển phó bản xem thử tình hình ra sao, nhưng tiếc là chỉ những người đặc biệt mới vào được. Cô không có cuộn giấy phó bản, cũng không thuộc nhóm người đặc biệt đó, nên muốn vào cũng không được.

"Con BOSS đó vẫn chưa xử lý xong sao?" Cô không kìm được, lại nhắn tin hỏi Chu Vân Kha.

Chu Vân Kha không trả lời ngay, dường như đang bận việc gì đó.

Khương Tiểu Vân thở dài, lòng càng thêm bất an.

Bên trong Thiên Khiển phó bản.

Chỉ nghe một tiếng "Uỳnh!", Phạt Ác Chi Chủ cuối cùng cũng gục ngã.

"Tiêu diệt Phạt Ác Chi Chủ, kinh nghiệm +30.000.000."

Vút! Vút! Vút!...

Vài vầng hào quang liên tiếp lóe lên, Chu Dật tăng liền 6 cấp, từ cấp 43 nhảy vọt lên cấp 49.

Trước đó anh vốn đã gần đạt cấp 44, nên thực tế 30 triệu điểm kinh nghiệm này chỉ đủ để tăng hơn 5 cấp một chút. Nhưng như vậy cũng đã là rất nhiều, bởi lần cuối Chu Dật lên cấp đã là chuyện từ rất lâu rồi.

Cấp 49 tương ứng với cảnh giới Luyện Thần Sơ Kỳ. Sau Luyện Thần còn các cảnh giới Xuất Khiếu, Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp. So với các 'đại lão' kia, khoảng cách vẫn còn rất xa.

Nhưng cũng đành chịu thôi, những đại lão tu luyện đến Độ Kiếp kỳ đều đã bỏ ra hàng chục năm khổ luyện. Còn anh tu luyện đến nay chưa đầy 2 năm, đạt được thực lực hiện tại đã là rất đáng nể rồi.

Chu Vân Kha lập tổ đội cùng Chu Dật, nên dù không hề chạm vào BOSS, cô vẫn nhận được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Đến Chu Dật còn tăng liền 6 cấp, thì với cấp độ thấp hơn của cô, việc lên cấp chắc chắn còn rõ rệt hơn. Tuy nhiên, cô dừng lại ở cấp 36, không thể đột phá tiếp.

Bất kỳ Tu Luyện Giả nào, dù là người chơi hay NPC, muốn đột phá từ cấp 36 lên 37 đều cần phải có Tiên Ngọc Quả và vượt qua Phàm Kiếp, nếu không tích lũy bao nhiêu kinh nghiệm cũng vô ích.

Tiên Ngọc Quả thì Chu Vân Kha lại không có, nên tạm thời chưa thể đột phá.

Cô cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng nghĩ đến việc vào phó bản lần này đã giúp mình tăng nhiều cấp như vậy, cô vẫn rất hài lòng.

Trước đó cô mới cấp 29, đã thuộc hàng top trong giới người chơi, giờ lại càng bỏ xa họ.

Dĩ nhiên, cô cũng không mấy để tâm đến cấp độ của người chơi khác. Có Chu Dật và Khương Tiểu Vân ở phía trước, cấp 36 cũng chẳng có gì đáng tự hào.

Sau khi tiêu diệt BOSS, người chơi có thể rời khỏi Thiên Khiển phó bản, phần thưởng của hệ thống cũng không tệ. Tuy nhiên, việc rời đi này không phải do họ chủ động mà là bị ép buộc.

Chu Dật chỉ vừa kịp nhặt những vật phẩm rơi ra từ Phạt Ác Chi Chủ thì một khung thông báo hiện lên: "Đã tiêu diệt BOSS cuối Phạt Ác Chi Chủ. Thiên Khiển phó bản đang sụp đổ. Tất cả người chơi sẽ tự động được dịch chuyển ra ngoài sau 3 giây."

Vụt...

Ánh sáng trắng lóe lên, Chu Dật và Chu Vân Kha bị dịch chuyển đi. Khi mở mắt ra, họ đã trở lại khách sạn lúc trước.

"Phù... Cuối cùng hai người cũng về rồi." Khương Tiểu Vân thấy họ, thở phào nhẹ nhõm.

Chu Dật bước tới, kéo Khương Tiểu Vân vào lòng, nhẹ giọng nói: "Để em phải lo lắng rồi."

"Khụ khụ..." Chu Vân Kha bỗng ho khan hai tiếng, "Hai người có thể đừng thể hiện tình cảm trước mặt tôi được không? Người độc thân nhìn khó chịu lắm đấy!"

Nghe vậy, Khương Tiểu Vân vội thoát khỏi vòng tay Chu Dật, vuốt ngực nói: "Về là tốt rồi! Về là tốt rồi!"

"Chúng ta nghỉ ngơi một đêm đã, mai cùng Vân Kha đi kiếm Tiên Ngọc Quả." Chu Dật đề nghị.

"Vâng." Khương Tiểu Vân gật đầu, rồi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, mặt cô tức khắc đỏ bừng lên.

Chu Vân Kha nhìn hai người đầy ẩn ý, cười nói: "Vậy tôi về phòng trước đây, hai người cứ tự nhiên nhé."

"Tự nhiên nhé..." Chu Dật nghe mà ngẩn người.

Con bé này! Đây không phải em gái mình! Em gái mình sao có thể đen tối như vậy được!
