Ngày hôm sau, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha rời khách sạn, chuẩn bị đi săn Tiên Ngọc Quả.

Thế giới này tự nhiên có rất nhiều nơi Tiên Ngọc Quả sinh trưởng, đáng tiếc là cả Chu Dật, Khương Tiểu Vân lẫn Chu Vân Kha đều không biết loại địa hình nào mới có Tiên Ngọc Quả.

Tiên Ngọc Quả của Chu Dật là lấy được từ tay La Diễn, còn của Khương Tiểu Vân cũng là tình cờ thu hoạch được. Nếu muốn họ tìm thêm một quả Tiên Ngọc Quả ở một góc nào đó trong thế giới này, e rằng sẽ rất khó khăn.

May mắn là hoạt động trước đó vẫn chưa kết thúc, thời gian kéo dài hơn Chu Dật tưởng tượng một chút. Chỉ cần tìm được địa điểm xuất hiện của BOSS dã ngoại, sau khi đánh bại BOSS là có thể nhận được Tiên Ngọc Quả.

Mà BOSS dã ngoại sẽ xuất hiện ở đâu, bài đăng chính thức trên diễn đàn đã ghi rõ, chỉ cần tìm đúng điểm xuất hiện tương ứng là được, tương đối đơn giản hơn nhiều.

Điều duy nhất khá phiền phức là Thượng Tứ Châu không có điểm xuất hiện BOSS dã ngoại. Muốn săn BOSS để nhận phần thưởng Tiên Ngọc Quả này, họ phải đến Hạ Tứ Châu.

"Đến Anh Châu đi, Phi Hồng Cốc đó chúng ta vừa hay đã từng đến, biết rõ nó ở đâu. Mấy điểm xuất hiện khác chúng ta đều không biết, tìm cũng phiền phức," Khương Tiểu Vân đề nghị.

"Tôi không có vấn đề gì," Chu Vân Kha khẽ gật đầu.

Chu Dật bỗng nhiên nhớ ra điều gì, liền nói: "Nghe nói Truyền Tống Trận giữa các châu đã mở rồi phải không? Chúng ta dùng Truyền Tống Trận đi thẳng thôi."

"Truyền Tống Trận à, hình như tốn rất nhiều Kim Tệ," Chu Vân Kha có chút do dự.

"Đến xem trước rồi nói," Chu Dật có chút xem nhẹ.

Chuyện Truyền Tống Trận đắt cắt cổ này hắn đương nhiên cũng từng nghe qua. Nhưng theo hắn thấy, việc dịch chuyển từ Hạ Tứ Châu lên Thượng Tứ Châu có giá 10 vạn Kim Tệ cũng là hợp lý, dù sao đó cũng là cái giá phải trả để mạnh lên.

Ở lại Hạ Tứ Châu, cấp độ quái vật chỉ có vậy, không thể cao hơn bao nhiêu, việc tăng cấp tự nhiên cũng rất chậm, huống hồ quái vật ở Hạ Tứ Châu cho ít kinh nghiệm hơn Thượng Tứ Châu, nên mới có nhiều người muốn lên Thượng Tứ Châu như vậy.

Người ở Thượng Tứ Châu muốn xuống Hạ Tứ Châu chắc hẳn rất ít. Giống như họ, chuyên chạy xuống Hạ Tứ Châu săn BOSS chỉ vì một quả Tiên Ngọc Quả, chẳng phải là rảnh rỗi sinh nông nổi sao?

Do đó, theo Chu Dật thấy, việc dịch chuyển từ Thượng Tứ Châu xuống Hạ Tứ Châu chắc chắn không cần nhiều Kim Tệ đến thế.

Ừm, sự thật chứng minh hắn đã nghĩ quá đơn giản. Dù là dịch chuyển từ Thượng Tứ Châu xuống Hạ Tứ Châu, cũng vẫn là 10 vạn Kim Tệ, hơn nữa là 10 vạn Kim Tệ mỗi người, chứ không phải 10 vạn Kim Tệ cho tất cả.

"Cái này... Mẹ kiếp, thật khó xử!" Chu Dật suýt nữa thì văng tục. Công ty game này nghĩ đến tiền phát điên rồi sao? Hai chữ 'hút máu' cũng không đủ để hình dung nữa rồi!

"Anh, hay là thôi đi," Chu Vân Kha trấn an, "chẳng phải chúng ta có thú cưỡi sao? Chẳng qua là tốn thêm chút thời gian thôi. Thời gian hoạt động còn dài mà, tạm thời cũng không có kế hoạch gì khác, bay một chuyến đi rồi về, chắc là kịp."

"Không được, không được," Chu Dật vội vàng lắc đầu, "Kịp hay không chưa nói, mấy con BOSS dã ngoại đó phải là người tiêu diệt đầu tiên mới nhận được phần thưởng Tiên Ngọc Quả. Nếu trong mấy ngày chúng ta bay đi, lượt giết đầu bị người khác cướp mất thì chẳng phải là công cốc sao?"

Chu Vân Kha im lặng, cô cảm thấy Chu Dật nói có phần đúng, nhưng ba người đi đi về về cần đến 60 vạn Kim Tệ, làm sao họ có thể xoay sở được?

Lúc này, Khương Tiểu Vân vỗ vai hai người, cười nói: "Yên tâm đi, đừng quên nghề nghiệp phụ của tớ là gì. Chút Kim Tệ thôi mà, kiếm được dễ lắm."

Nghề nghiệp phụ của Khương Tiểu Vân... Đạo Tặc! Hay còn gọi là kẻ trộm!

Theo quan niệm của Khương Tiểu Vân, trộm được đồ chứng tỏ bản thân có bản lĩnh, và vì trộm đồ của NPC nên cô không hề thấy áy náy chút nào, thậm chí còn thấy phấn khích khi trộm thành công.

Tuy nhiên, Chu Dật lại không thích cách kiếm tiền này lắm.

Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Không cần cậu ra tay, tớ có cách thích hợp hơn."

"Hử? Cách nào thích hợp hơn?" Chu Vân Kha và Khương Tiểu Vân cùng nhìn về phía Chu Dật.

"Đại Sỏa! Đến lúc thả Đại Sỏa ra ngoài ăn xin một phen rồi!" Chu Dật cười hì hì, thả Đại Sỏa từ không gian thú cưng ra.

Mặc dù dạo này không mấy để tâm đến Đại Sỏa, nhưng dù sao cũng đã cài đặt tự động nuôi dưỡng, ngay cả khi ở trong không gian thú cưng, việc tự động nuôi dưỡng cũng không dừng lại, nên bây giờ Đại Sỏa vẫn sống khỏe mạnh.

"Chủ nhân, chủ nhân, cuối cùng bổn miêu lại có thể cùng ngài kề vai chiến đấu rồi sao?" Đại Sỏa vừa được thả ra khỏi không gian thú cưng liền mừng rỡ nói.

"Chiến đấu cái đầu ngươi ấy! Ta gọi ngươi ra để ăn xin, không phải để chiến đấu!" Chu Dật cạn lời với Đại Sỏa. Dù đã tiến hóa thành Khiếu Hoa Miêu, nhưng về bản chất và tính cách thì chẳng khác gì Đại Kiểm Miêu trước kia cả.

"Oa... Ăn xin sao?" Đại Sỏa nhìn quanh. "Cái này hay, bổn miêu cũng thích!"

"Thế còn chờ gì nữa? Mau đi đi, bọn ta ở đây chờ ngươi. Nếu gặp nguy hiểm thì báo một tiếng, lúc đó ta sẽ đến cứu ngươi," Chu Dật mất kiên nhẫn phất tay.

"Chủ nhân yên tâm, bổn miêu đảm bảo sẽ không bị đánh chết!" Đại Sỏa không biết học từ đâu, giơ tay chào Chu Dật một cái, rồi với vẻ mặt nghiêm túc chạy đi ăn xin.

Khác với lần ăn xin trước, bây giờ họ đang ở Yên Tuyết Thành. Trong thành đã có người chơi từ Hạ Tứ Châu lên Thượng Tứ Châu, cũng có rất nhiều NPC. Đông người thì tự nhiên không thiếu tiền, nên việc xin vài chục vạn Kim Tệ thực ra không khó lắm.

Cái khó là làm sao xin được mấy chục vạn Kim Tệ mà không bị đánh chết. Lời đảm bảo cuối cùng của Đại Sỏa nghe như đang lập flag, khiến Chu Dật cũng có chút lo lắng.

"Anh, thú cưng này của anh thú vị thật, tên là Khiếu Hoa Miêu ạ?" Chu Vân Kha cười nói.

"Không, tên là Khiếu Hoa Miêu, nhưng gọi là Đại Sỏa," Chu Dật khẽ lắc đầu. "Tên này không phải thú vị, mà là ngốc thật sự."

"Còn không phải tại anh đặt tên nó là Đại Sỏa, giờ lại còn chê nó ngốc!" Khương Tiểu Vân đứng bên cạnh trêu chọc.

"Lúc đặt tên cho nó, tớ đâu có nghĩ nhiều thế? Vì hệ thống cũng không nhắc là đặt tên rồi thì không sửa được, thêm nữa lúc đó đang bực mình, nên đặt đại một cái," Chu Dật thở dài. "Nhưng mà thôi kệ, ngốc nghếch cũng tốt, dù sao tác dụng của nó là để ăn xin, tớ chưa bao giờ trông mong có ngày nó có thể kề vai chiến đấu cùng mình."

"Thật đáng thương!" Chu Vân Kha nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Vốn tưởng Đại Sỏa đi ăn xin kiểu cưỡng ép sẽ bị đánh chết, không ngờ lại chẳng có chuyện gì xảy ra. Khoảng một canh giờ trôi qua, Chu Dật phát hiện mình đã nhận được hơn 100 vạn Kim Tệ.

"Chậc chậc, thảo nào người ta nói ăn mày toàn đại gia ngầm, mấy người ăn xin trên Trái Đất cũng toàn đi xe sang, hôm nay cuối cùng ta cũng tin rồi," Chu Dật chậc lưỡi cảm thán một câu, rồi vội gọi Đại Sỏa quay về.

Sau đó, ba người dùng Truyền Tống Trận đi đến Anh Châu.
