Đây là lần đầu tiên Chu Dật đến nơi này.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha dù trước đó từng đi ngang qua, nhưng lúc ấy hoạt động chưa bắt đầu nên cũng không có ý định ở lại lâu. Lần này, xem như cả ba đều là lần đầu tiên thực sự đến đây.

"Hình như có người," Chu Dật khẽ nhíu mày.

"Chúng ta có cần trốn đi không?" Chu Vân Kha hỏi.

"Không cần thiết, chúng ta đến đây là để cướp BOSS. Bọn họ muốn chết thì cứ việc tới." Chu Dật chẳng hề bận tâm.

"À vâng." Nghĩ đến thực lực hiện tại của Chu Dật, Chu Vân Kha cũng không phản đối gì nhiều.

Bây giờ họ đang ở Phi Hồng Cốc, không phải trong phó bản Thiên Khiển. Vì vậy, người chơi dù bị giết cũng có thể hồi sinh, nhiều nhất chỉ là tăng thêm thù hận, tụt một cấp, vấn đề không quá lớn, sẽ không gây ra cảm giác tội lỗi gì nhiều.

Ba người đi thẳng về phía trước, chẳng mấy chốc đã nghe có tiếng quát: "Ai đó?"

Khương Tiểu Vân thầm quan sát một lúc, rồi nhanh chóng nói với Chu Dật: "Có vẻ là người của bang hội nào đó, chắc là một nhóm có tổ chức."

Không đợi ba người Chu Dật trả lời, đối phương lại nói: "Nơi này đã bị Thiên Tử Minh chúng tôi bao trọn, mời ba vị quay về."

"Thiên Tử Minh?" Chu Dật ngẩn ra, sao lại thấy cái tên bang hội này quen quen.

"Là bọn họ!" Chu Vân Kha lại có chút kinh ngạc, rõ ràng là biết bang hội "Thiên Tử Minh" này.

"Cô biết họ à? Tình hình thế nào?" Khương Tiểu Vân không khỏi nhìn Chu Vân Kha.

"Một liên minh game rất mạnh." Sắc mặt Chu Vân Kha trở nên nghiêm trọng, "Nghe nói ngoài đời thực lực cá nhân của họ cũng rất đáng gờm. Họ xuất hiện đột ngột vào 2 năm trước, càn quét cao thủ hàng đầu của các game lớn, trở thành bang hội mạnh nhất được công nhận."

"Ồ? Còn có thế lực như vậy sao?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

Đối phương dường như không coi ba người Chu Dật ra gì, cũng không thèm kiểm tra thông tin cấp độ của họ, nếu không có lẽ đã chẳng dám ngang ngược như vậy.

Dù thế nào đi nữa, đã đến Phi Hồng Cốc, Chu Dật không có lý do gì lại tay không trở về. Huống hồ với thực lực hiện tại, dù gặp phải bang hội mạnh nhất này, anh cũng chẳng có gì phải sợ.

"Con BOSS ở đây tôi muốn, Thiên Tử Minh các người rút lui đi." Chu Dật thản nhiên nói.

"Hừ! Ngông cuồng!" Người chơi kia hừ lạnh, rút kiếm chém về phía Chu Dật.

"Vù..."

Thân hình Chu Dật lóe lên, thoắt cái đã xuất hiện sau lưng người chơi kia, một kiếm đâm tới.

"Phập" một tiếng, HP của người chơi đó lập tức cạn sạch, hóa thành một vệt sáng trắng biến mất.

Ở phía xa, mấy người chơi Thiên Tử Minh khác nhìn mà sững sờ.

"Tên khốn nhà ngươi! Dám giết cả người của Thiên Tử Minh chúng ta!"

Một nữ người chơi có biệt danh "Thiên Mạch" nghiến răng, lập tức dùng Trinh Sát Thuật kiểm tra thông tin của ba người Chu Dật, và nhanh chóng chết lặng.

"Cấp 49! Sao có thể!" Cô không kìm được kêu lên kinh ngạc.

"Cái gì? Cấp 49! Cô nhìn nhầm rồi à?"

"Chết tiệt! Đúng là cấp 49 thật!"

"Người đứng đầu bảng xếp hạng cấp độ, Vân Trung Khách, không phải mới cấp 36 sao? Người cấp 49 này ở đâu ra vậy?"

"Khoan đã! Cô gái phía sau kìa! Vân Trung Khách! Cô ấy chính là Vân Trung Khách!"

"Vân Trung Khách lại là con gái!"

"Cô gái bên cạnh Vân Trung Khách cũng rất mạnh, cấp 39!"

"Hai người đi cùng Vân Trung Khách này, không phải là NPC đấy chứ?"

...

Trong phút chốc, những người chơi Thiên Tử Minh liên tục kêu lên kinh ngạc.

Đột nhiên, một luồng sáng đỏ rực lóe lên từ phía xa, theo sau là tiếng gầm giận dữ của một con quái vật.

"BOSS xuất hiện rồi?"

Chu Dật nhíu mày, lười bận tâm đến đám người chơi Thiên Tử Minh ở vòng ngoài nữa, liếc nhìn Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha sau lưng.

Chỉ một ánh mắt ra hiệu, hai người khẽ gật đầu, tỏ ý đã hiểu.

Ngay sau đó, ba người bật người lên, nhanh chóng bay về phía vị trí của BOSS.

"Thiên Nhãn Hổ, LV40, tương truyền là hậu duệ của Bạch Hổ, có Thiên Nhãn, thực lực cực kỳ mạnh mẽ."

BOSS cấp 40, mạnh hơn nhiều so với con Mặc Ngọc Kỳ Lân cấp 35 xuất hiện trong hoạt động trước đó.

Xung quanh Thiên Nhãn Hổ có rất nhiều người chơi đang vây lấy, ai nấy đều có vẻ mặt nghiêm trọng, nhưng không hề tỏ ra sợ hãi.

Họ dường như đã có kinh nghiệm từ trước, dưới sự chỉ huy của một người chơi có vóc dáng cao lớn, họ tấn công Thiên Nhãn Hổ một cách có tổ chức và trật tự.

"Rầm rầm rầm..."

Dưới sự tấn công của đông đảo người chơi Thiên Tử Minh, thanh máu của Thiên Nhãn Hổ tụt dần từng chút một. Mặc dù đối mặt với Thiên Nhãn Hổ, sức tấn công của những người này không quá mạnh, nhưng so với người chơi bình thường thì đã mạnh hơn rất nhiều.

Những người có thể đứng đây tấn công Thiên Nhãn Hổ, cấp độ ít nhất cũng phải từ 25 trở lên. Đương nhiên, ở giai đoạn hiện tại, ngoại trừ Chu Vân Kha, chưa có người chơi nào đột phá lên cấp 30.

Ngay cả người chỉ huy kia cũng chỉ mới cấp 29, chỉ còn một bước nhỏ nữa là lên 30.

Thiên Nhãn Hổ tất nhiên không phải là kẻ đứng yên chịu đòn. Chỉ trong nháy mắt, nó đã bị chọc giận, Thiên Nhãn giữa trán mở ra, một luồng thần quang bắn tới.

"Ầm ầm ầm..."

Lập tức có hơn mười người chơi Thiên Tử Minh bị đánh bay, máu chỉ còn rất ít, thậm chí có người hóa thành ánh sáng trắng biến mất.

Những người chơi Thiên Tử Minh may mắn sống sót đều tái mặt, suýt nữa thì chửi thề. Nhưng Thiên Nhãn Hổ không cho họ cơ hội thở, nhanh chóng lao tới, điên cuồng cắn xé.

"Đừng hoảng! Phòng ngự có trật tự, tiếp tục tấn công! Ai bị thương, ít máu mau uống thuốc!" Người chỉ huy vội vàng hô lớn.

Mọi người nghe vậy, bình tĩnh lại đôi chút. Đối mặt với Thiên Nhãn Hổ đang lao tới, họ vội vàng né tránh, trong khi một nhóm mười mấy người chơi khác thừa cơ tấn công dồn dập.

Một lát sau, tình hình dần khả quan hơn, cục diện lập tức bị họ kiểm soát. Mặc dù không thể nhanh chóng hạ gục Thiên Nhãn Hổ, nhưng cứ theo đà này, việc giết được con BOSS này chỉ là chuyện sớm muộn.

Đúng lúc này, một bóng người lao đến cực nhanh.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, theo sau là tiếng "Phập", máu tươi bắn ra. Thiên Nhãn Hổ gầm lên một tiếng, lảo đảo lùi lại vài bước.

"-3468"

Một con số sát thương khổng lồ hiện lên trên đầu Thiên Nhãn Hổ. Thanh máu vốn trông rất khủng bố trong mắt mọi người, vậy mà lập tức tụt mất gần một phần mười.

"Vù vù..."

Lại có hai bóng người nữa lao tới, không thèm nhìn những người chơi khác lấy một cái, trực tiếp tham gia chiến đấu.

"Ầm ầm ầm..."

Con BOSS Thiên Nhãn Hổ vốn cực kỳ mạnh mẽ trong mắt những người chơi Thiên Tử Minh này, lại bị ba người kia áp đảo hoàn toàn, đánh cho tơi tả.

"Đây là người của chúng ta à?" Mấy người chơi Thiên Tử Minh ngẩn ra.

Rất nhanh sau đó, có tiếng hét lên kinh hãi: "Chết tiệt! Là cướp BOSS! Ba kẻ này đang cướp BOSS của chúng ta!"

"Tấn công cùng lúc, tuyệt đối không thể để bọn họ giành được!" Người chỉ huy hét lên với vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Nghe vậy, những người chơi Thiên Tử Minh kia còn đâu tâm trí để ý xem ba kẻ đột nhiên xuất hiện này là ai, họ vung vũ khí trong tay, tấn công không phân biệt mục tiêu vào cả ba người lẫn con hổ.
