Ngay cả người chơi chỉ huy của Thiên Tử Minh cũng chỉ có thể gây cho hắn chút sát thương không đáng kể sau mỗi đợt tấn công, tổng sát thương gây ra thậm chí chưa đến một trăm.

Khoảng cách cấp độ giữa Khương Tiểu Vân và đám người chơi Thiên Tử Minh tuy nhỏ hơn, nhưng cũng kém ít nhất Mười Cấp, lại còn vướng ngưỡng đột phá lớn giữa cấp 36 và 37. Do đó, dù sát thương cô nhận phải có nhiều hơn Chu Dật một chút, nhưng cũng không đáng kể.

Ngược lại, Chu Vân Kha có phần chật vật, chỉ một lượt tấn công đã mất hơn nghìn điểm HP.

Thấy vậy, Chu Dật nổi giận, vội nói với Khương Tiểu Vân bên cạnh: "Thiên Nhãn Hổ này tạm giao cho cô xử lý, ta đi giải quyết đám phiền phức kia."

"Được!" Khương Tiểu Vân khẽ gật đầu.

Chu Dật không nói thêm lời nào, yên tâm giao phía sau cho Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, thân hình lóe lên, lao về phía đám người chơi Thiên Tử Minh.

Phập phập phập... Máu tươi bắn tung tóe, vài người chơi Thiên Tử Minh lập tức hóa thành bạch quang biến mất.

"Mọi người cẩn thận, cố gắng đừng để NPC này áp sát!" Người chơi chỉ huy của Thiên Tử Minh hô lên.

Lời vừa dứt, lại nghe một tiếng "Phập", thanh máu vốn đang từ từ cạn kiệt của hắn lập tức bị rút sạch, trực tiếp hóa thành bạch quang về thành.

Lần này, đám người chơi Thiên Tử Minh đều hoảng sợ.

Nhưng dù sao cũng là người chơi cao cấp, dù chỉ huy bị giết, họ vẫn không rối loạn đội hình, tiếp tục phối hợp có trật tự để đối phó Chu Dật.

Tuy nhiên, thực lực cách biệt quá lớn. Trong tình huống chênh lệch sức mạnh rõ ràng như vậy, dù những người chơi này có kỹ năng tốt đến đâu cũng vô dụng.

Phập phập phập... Từng bóng người lần lượt hóa thành bạch quang.

Những người chơi Thiên Tử Minh còn lại cũng dần nhận ra tình hình, rồi một người trong số họ hét lớn: "Chạy mau! Gã này quá mạnh, chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ!"

Trong nháy mắt, đội ngũ Thiên Tử Minh vốn trật tự liền trở nên hỗn loạn, từng người như chim vỡ tổ, hoảng sợ liều mạng chạy về phía lối ra Phi Hồng Cốc.

Chu Dật không hề nương tay, đã kết thù thì phải giải quyết cho triệt để.

Dù sao cấp độ hiện tại của hắn cũng vượt xa người chơi thông thường, không cần sợ đám người Thiên Tử Minh này trả thù.

Còn về Chu Vân Kha và Khương Tiểu Vân... họ luôn ở bên cạnh, có hắn bảo vệ thì không cần phải lo lắng.

Vút vút vút... Vô số kiếm ảnh lướt qua, toàn bộ người chơi Thiên Tử Minh trong Phi Hồng Cốc đều bị quét sạch, chỉ còn lại ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha.

Thiên Nhãn Hổ dù sao cũng là BOSS cấp 40. Dù Khương Tiểu Vân đã cấp 39, Chu Vân Kha cũng cấp 36 sắp lên 37, nhưng hai người liên thủ vẫn không phải là đối thủ của nó.

May mà cả hai đã cố gắng cầm cự được cho đến khi Chu Dật quay lại, dù mất khá nhiều máu nhưng không phải vấn đề lớn.

Khi Chu Dật quay lại trận chiến, mọi việc lập tức trở nên đơn giản hơn nhiều.

Thiên Nhãn Hổ cấp 40 chỉ còn nước bị đánh cho tơi tả.

Chẳng bao lâu sau, Thiên Nhãn Hổ rên lên một tiếng rồi từ từ ngã xuống đất.

"Tiêu diệt Thiên Nhãn Hổ, nhận được 3.500.000 điểm kinh nghiệm." Một khung thông báo hiện ra trước mặt Chu Dật. Tuy nhiên, dù có tới 3,5 triệu điểm kinh nghiệm, hắn vẫn chưa thể lên được cấp 50.

Ngược lại, Khương Tiểu Vân lại lên liền hai cấp, từ 39 thẳng lên 41. Chu Vân Kha vẫn dừng ở cấp 36, nhưng chắc chắn đã tích lũy được lượng lớn kinh nghiệm, chỉ cần dùng Tiên Ngọc Quả vượt qua Phàm Kiếp là có thể lên liền mấy cấp.

"Hoàn thành hoạt động giới hạn thời gian. Phần thưởng: Tiên Ngọc Quả x1. Đã lưu vào ba lô."

Do đòn kết liễu là của Chu Dật, phần thưởng Tiên Ngọc Quả từ hoạt động được trao cho hắn.

Chu Dật đương nhiên không cần Tiên Ngọc Quả, nhưng Chu Vân Kha thì cần. Cũng chính vì Chu Vân Kha mà họ mới cố ý đến Phi Hồng Cốc săn con BOSS dã ngoại này.

Hắn liền lấy Tiên Ngọc Quả ra đưa cho Chu Vân Kha, đoạn nói: "Em khoan vội dùng Tiên Ngọc Quả, đợi chuẩn bị kỹ càng rồi hãy dùng. Phàm Kiếp uy lực rất mạnh, rất đáng sợ, sơ sẩy một chút là có thể vạn kiếp bất phục."

"Không sao đâu, em chuẩn bị xong rồi, nhất định sẽ chịu được." Chu Vân Kha tự tin nói.

Chu Dật thở dài, cuối cùng không nói gì thêm.

Đợi Chu Dật và Khương Tiểu Vân lùi ra xa, Chu Vân Kha mới nhấn chọn sử dụng Tiên Ngọc Quả. Vừa nuốt Tiên Ngọc Quả vào, một luồng khí thế cuồng bạo lập tức bộc phát, trên trời sấm sét vang rền, Lôi Kiếp chi nhãn thành hình, Phàm Kiếp tức khắc ập đến.

Ban đầu Chu Dật còn lo Chu Vân Kha không chống đỡ nổi, nhưng sự thật chứng minh hắn đã lo xa. Không rõ vì sao, Lôi Kiếp lần này của Chu Vân Kha lại yếu hơn rất nhiều so với Lôi Kiếp trước kia của hắn, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Lần trước cô Độ Kiếp cũng thế này sao?" Chu Dật không nhịn được hỏi Khương Tiểu Vân.

"Đúng vậy, chứ còn thế nào nữa?" Khương Tiểu Vân gật đầu, hỏi lại.

"Phàm Kiếp của ta hình như mạnh hơn cái này nhiều lắm." Chu Dật nói ra nghi vấn trong lòng.

"Vậy sao? Chẳng lẽ Độ Kiếp còn tùy thuộc vào từng người à?" Khương Tiểu Vân hơi dở khóc dở cười.

"Không phải cô đã nói sao? Phàm Kiếp của cô và Vân Kha cường độ như nhau, chỉ có của ta là khác biệt." Chu Dật nhắc.

"Cũng đúng." Khương Tiểu Vân gật đầu, "Vậy tức là vấn đề ở chỗ anh rồi, do anh xui xẻo nên mới không giống hai bọn tôi?"

"Đừng đùa nữa, tôi đang nói chuyện nghiêm túc với cô đấy!" Chu Dật hơi cạn lời.

Khương Tiểu Vân trầm ngâm một lát rồi nói: "Có thể là do anh Độ Kiếp đầu tiên? Hoặc là do chức nghiệp ẩn? Nghề Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ của anh vốn mạnh hơn, nên Phàm Kiếp giáng xuống đương nhiên cũng mạnh hơn chăng?"

"Ừm, nói vậy cũng có khả năng, dù sao tôi đã trở thành Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ trước khi Độ Kiếp." Chu Dật gật đầu đồng tình.

"Thật tốt quá! Tôi cũng muốn có chức nghiệp ẩn!" Khương Tiểu Vân nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Yên tâm đi, rồi sẽ có ngày cô có được chức nghiệp ẩn thôi." Chu Dật an ủi.

"Ừm." Khương Tiểu Vân khẽ gật đầu.

...

Dương An Thành, tiểu thành gần Phi Hồng Cốc nhất.

Người chơi tử vong ở khu vực lân cận đều bị đưa về quảng trường trung tâm Dương An Thành.

Lúc này, một nhóm người chơi Thiên Tử Minh đang tụ tập lại, bàn bạc đối sách.

"Kiệt Lão Đại, giờ chúng ta làm sao đây? Quay lại đánh tiếp? Hay cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra?" Một người chơi hỏi.

Kiệt Lão Đại, nickname "Godly Jack", chính là Minh Chủ của Thiên Tử Minh. Cũng có người gọi hắn là Godly Lão Đại hay Jack Lão Đại, nhưng bản thân hắn thích được gọi là "Kiệt Lão Đại" hơn, nên cách gọi này phổ biến hơn.

"Quay lại đánh?" Godly Jack khẽ lắc đầu, "Thực lực chúng ta chỉ có vậy, đánh thế nào? Người ta là NPC cấp 49, một kiếm là đủ giết bất kỳ ai trong chúng ta, quay lại chỉ tổ nộp mạng!"

Ngừng một lát, hắn nói tiếp: "Nhưng mối thù này không thể bỏ qua như vậy, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ báo thù. Tên Vân Trung Khách kia có thể nhờ NPC giúp lên cấp, chúng ta cũng có thể. Bắt đầu từ hôm nay, tất cả mọi người lên Thượng Tứ Châu, cố gắng phân tán ra, gia nhập các Đại Tông Môn, để NPC trong đó kéo cấp cho chúng ta!"
