Trải qua mấy đợt Lôi Kiếp, Chu Vân Kha dù bị đánh cho thân tàn ma dại nhưng vẫn may mắn sống sót. Cấp độ cũng tăng vọt từ 36 lên 40, chỉ còn kém Khương Tiểu Vân (cấp 41) một bước nhỏ.

Đúng lúc này, một tiếng "leng keng" vang lên, giọng nói thông báo từ trên trời vọng xuống:

"Người chơi Vân Trung Khách là người đầu tiên vượt qua Phàm Kiếp, thưởng một cuộn giấy chọn nghề nghiệp sinh hoạt tự do, mở khóa nhiệm vụ chính tuyến!"
"Người chơi Vân Trung Khách là người đầu tiên vượt qua Phàm Kiếp, thưởng một cuộn giấy chọn nghề nghiệp sinh hoạt tự do, mở khóa nhiệm vụ chính tuyến!"
"Người chơi Vân Trung Khách là người đầu tiên vượt qua Phàm Kiếp, thưởng một cuộn giấy chọn nghề nghiệp sinh hoạt tự do, mở khóa nhiệm vụ chính tuyến!"

Thông báo lặp lại ba lần với nội dung y hệt.

"Thông báo Thế Giới à?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

Thực tế, Chu Vân Kha không phải người chơi đầu tiên vượt qua Phàm Kiếp. Trước cô ấy đã có Chu Dật, sau đó là Khương Tiểu Vân. Danh hiệu đệ nhất này sao lại đến lượt Chu Vân Kha được? Có điều, hệ thống dường như không công nhận Chu Dật và Khương Tiểu Vân là người chơi, dù cả hai cũng chơi game và có bảng trạng thái như người chơi bình thường. Vì hai người họ không được tính là người chơi, nên danh hiệu người chơi đầu tiên chỉ có thể thuộc về Chu Vân Kha.

Việc Chu Vân Kha đạt cấp độ cao nhất là điều không cần bàn cãi. Có Chu Dật và Khương Tiểu Vân kéo đi đánh quái, nếu cô ấy còn không đứng đầu thì chứng tỏ hai người kia quá kém cỏi. Nhưng chỉ vì vượt qua Phàm Kiếp mà hệ thống lại đặc biệt phát Thông báo Thế Giới, còn thưởng cho Chu Vân Kha một cuộn giấy chọn nghề nghiệp sinh hoạt, điều này hơi nằm ngoài dự đoán của Chu Dật.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha hiển nhiên cũng không ngờ tới chuyện này. Hai người nhìn nhau rồi nhanh chóng mở giao diện nhiệm vụ để xem nhiệm vụ chính tuyến vừa được mở.

Nhiệm vụ chính tuyến nằm trong mục "Nhiệm vụ cốt truyện", và nội dung giống hệt nhau cho mọi người: "Gia nhập một Tông Môn Ngũ Tinh, mượn sức mạnh Tông Môn để chấm dứt chiến tranh, khôi phục trật tự cho Thanh Vân Đại Lục."

Điều khiến người ta hơi cạn lời là nhiệm vụ này lại có giới hạn thời gian, chỉ trong vòng 6 tháng. Nói cách khác, nếu không hoàn thành trong 6 tháng, nhiệm vụ này có thể sẽ biến mất hoặc thay đổi thành nhiệm vụ khác.

"Vậy ra mục đích cuối cùng của trò chơi này là khôi phục trật tự cho Thanh Vân Đại Lục sao?" Chu Dật hơi băn khoăn.

"Chắc không đơn giản vậy đâu. Nhưng nếu đã là nhiệm vụ chính tuyến thì ít nhất đây cũng là mục tiêu giai đoạn." Chu Vân Kha nghiêm mặt nói.

"Đúng là nhiệm vụ chính tuyến, nhưng hệ thống không bắt buộc phải hoàn thành. May quá, may quá." Điểm chú ý của Khương Tiểu Vân có vẻ hơi khác người.

"Chắc là ai hoàn thành thì người đó nhận thưởng thôi nhỉ?" Chu Dật đoán.

"Trông có vẻ khó đấy, chúng ta có muốn thử làm không?" Khương Tiểu Vân hỏi.

"Làm chứ! Sao lại không làm? Dù sao sắp tới chúng ta cũng chưa có kế hoạch gì, cứ tập trung hoàn thành nhiệm vụ này đi, biết đâu lại giúp chúng ta một bước lên mây thì sao!" Chu Dật cười đáp.

"Vấn đề là, thế nào mới được coi là Tông Môn Ngũ Tinh? Nếu không gia nhập được, e rằng dù chúng ta tự mình chấm dứt chiến tranh ở Thanh Vân Đại Lục cũng không được tính là hoàn thành nhiệm vụ." Chu Vân Kha thở dài.

"Trên diễn đàn chắc sẽ có thông tin về việc này." Nói rồi, Chu Dật nhấn vào diễn đàn game.

Quả nhiên, trên diễn đàn có một bài đăng chính thức, lại còn được ghim lên đầu trang. Tiêu đề là "Giới thiệu về các Tông Môn Ngũ Tinh tại Thanh Vân Đại Lục". Rất đơn giản, rõ ràng, hoàn toàn khác với mấy kiểu tiêu đề giật gân câu view rẻ tiền.

Đầu tiên là về cách phân chia cấp bậc Sao. Đây dường như là quy định mặc định của hệ thống chứ không phải sự công nhận của NPC trong Thanh Vân Đại Lục. Có tổng cộng năm Sao, Tông Môn Ngũ Tinh là cấp cao nhất. Ngược lại, Tông Môn Nhất Tinh hoặc thậm chí không có Sao nào thì gần như là loại yếu nhất.

Tất cả Tông Môn Ngũ Tinh đều nằm ở Thượng Tứ Châu, và số lượng ở mỗi châu cũng khác nhau. Nhiều nhất là Minh Châu ở phía Bắc Thanh Vân Đại Lục, có tổng cộng bảy Tông Môn Ngũ Tinh. Tiếp theo là Nguyên Châu ở phía Đông và Vân Châu ở phía Tây, mỗi châu có năm Tông Môn. Ngu Châu ở phía Nam chỉ có bốn Tông Môn. Tổng cộng bốn châu Đông, Nam, Tây, Bắc có 21 Tông Môn Ngũ Tinh. Tên và vị trí cụ thể của từng Tông Môn đều được giới thiệu chi tiết trong bài đăng.

Còn về cách gia nhập Tông Môn Ngũ Tinh thì bài đăng không đề cập, người chơi phải tự tìm cách. Nếu ngay cả việc nhỏ như gia nhập Tông Môn Ngũ Tinh cũng không làm được thì đừng mong hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vì rõ ràng là không đủ năng lực.

Tất nhiên, không phải cứ thế lực có tên chứa chữ "Tông" hay "Môn" mới được tính là Tông Môn Ngũ Tinh. Thực tế, nhiều Tông Môn Ngũ Tinh không có những chữ này trong tên, thậm chí một Gia Tộc hay một tòa thành nào đó cũng có thể được xem là Tông Môn Ngũ Tinh, ví dụ như Thần Đô Quân Gia và Vạn Yêu Thành được nhắc đến.

Ba người Chu Dật hiện đang ở Anh Châu, phía Tây Thanh Vân Đại Lục. Trong Thượng Tứ Châu, gần họ nhất lần lượt là Vân Châu và Minh Châu, trong đó Vân Châu gần hơn một chút.

Năm Tông Môn Ngũ Tinh ở Vân Châu gồm: Dược Vương Cốc, Vô Cực Tông, Thiên Thánh Cung, Thần Đô Quân Gia, Phiếu Miểu Tiên Tông. Trong số này, Thiên Thánh Cung và Phiếu Miểu Tiên Tông còn thuộc Bát Đại Tông Môn của Thanh Vân Đại Lục, là hai bá chủ tại Vân Châu.

Bảy Tông Môn Ngũ Tinh ở Minh Châu gồm: Đế Cung, Vạn Yêu Thành, Thi Thần Giáo, Bách Hoa Môn, Tiên Vũ Các, Thái Thượng Tiên Môn, Vạn Kiếm Thần Tông. Trong đó, Đế Cung, Thi Thần Giáo và Thái Thượng Tiên Môn thuộc Bát Đại Tông Môn, tạo thành thế chân vạc tại Minh Châu.

Ba Tông Môn còn lại trong Bát Đại Tông Môn là: Thiên Võ Tông, Hợp Hoan Tông (cả hai ở Nguyên Châu) và Ngũ Độc Môn (ở Ngu Châu). Tất cả đều là Tông Môn Ngũ Tinh.

21 Tông Môn Ngũ Tinh này từ xưa đến nay tranh đấu không ngừng, gây ra bao cuộc chiến đẫm máu cho Thanh Vân Đại Lục. Muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bắt buộc phải khiến 21 thế lực này ngừng chiến.

Đọc xong phần giới thiệu về các Tông Môn Ngũ Tinh trong bài đăng, Chu Dật khẽ nhíu mày, lập tức nhận ra nhiệm vụ này không hề đơn giản. Chưa bàn đến việc làm sao để gia nhập một Tông Môn Ngũ Tinh, dù có trở thành thành viên đi nữa, việc khiến cả 21 thế lực này ngừng tranh đấu gần như là chuyện không thể. Bởi vì có quá nhiều Tông Môn Ngũ Tinh! Với số lượng lớn như vậy, không thể nào không xảy ra tranh chấp hay xích mích, trừ khi người trong thế giới này quá đỗi hiền lành.

"Hoặc là... có thể tìm cách liên minh với vài Tông Môn, tiêu diệt một số Tông Môn khác, cuối cùng tạo thành thế chân vạc kiềm chế lẫn nhau, dùng cách đó để duy trì hòa bình và cân bằng tạm thời..." một ý nghĩ táo bạo và điên rồ lóe lên trong đầu Chu Dật.
