Các Đại Tông Môn không ngừng tranh đấu, số người chết vô số kể. Có thể nói, gần như mỗi Tông Môn đều có ít nhiều vài thế lực thù địch. Trong tình huống như vậy, muốn họ ngừng tay, liên thủ vì hòa bình, há nào phải chuyện dễ dàng?

Đã không thể dừng tay, không thể ngồi xuống nói chuyện tử tế, vậy chỉ có thể dùng biện pháp mạnh, lấy chiến tranh dập tắt chiến tranh, giết đến khi các Đại Tông Môn phải kiêng dè mới thôi. Chỉ cần khiến các Đại Tông Môn đều e ngại, không dám dễ dàng khơi mào chiến tranh nữa, thì dù không nói đến hòa bình lâu dài, ít nhất hòa bình tạm thời vẫn có thể duy trì được.

Chu Dật nghĩ như vậy, nhưng trước khi áp dụng cụ thể, hắn cũng không biết suy nghĩ này đúng hay sai.

"Trước tiên xem xét nên gia nhập Tông Môn nào đã, chúng ta tìm ở Vân Châu hay Minh Châu?" Khương Tiểu Vân nhìn Chu Dật.

Chuyện này dù sao cũng không phải việc nhỏ. Chu Dật cấp bậc cao hơn, hiểu rõ thế giới này hơn, lại còn là anh trai của Chu Vân Kha, do đó chuyện này nhất định phải do Chu Dật quyết định.

Chu Dật quả nhiên không phụ lòng mong đợi, phân tích: "Chỉ có thể đến Vân Châu hoặc Minh Châu, vấn đề là nơi nào thích hợp hơn. Minh Châu có bảy Ngũ Tinh Tông Môn lớn, nhưng trong đó có Đế Cung, Thi Thần Giáo, Vạn Yêu Thành, Bách Hoa Môn."

"Người Đế Cung tự xưng là hậu duệ Vĩnh Hằng Thiên Đế, chắc chắn không tuyển nhận đệ tử bên ngoài. Thi Thần Giáo là Tà Giáo, càng không thể đến đó. Vạn Yêu Thành là nơi tập trung của Yêu Tộc, chúng ta đều không phải Yêu Tộc, chắc chắn cũng không đến được. Bách Hoa Môn lại là tông môn chỉ nhận nữ đệ tử, cũng không thể đến đó. Vậy nên chỉ còn lại Tiên Vũ Các, Thái Thượng Tiên Môn và Vạn Kiếm Thần Tông."

"Vân Châu thì có năm Ngũ Tinh Tông Môn lớn. Thần Đô Quân Gia chắc chắn không trông cậy được, vì đó là tông môn kiểu gia tộc. Còn lại chỉ có Dược Vương Cốc, Vô Cực Tông, Thiên Thánh Cung, Phiếu Miểu Tiên Tông, bốn tông môn này."

"Ba so với bốn, cho nên nói, đến Vân Châu sẽ thích hợp hơn một chút. Đương nhiên đây chỉ là ý kiến cá nhân của ta, không nhất thiết phải làm theo ý ta, nên đi Minh Châu cũng không phải không được."

Nói thì nói vậy, nhưng Chu Dật thực ra không muốn đến Minh Châu lắm. Phải biết rằng khi hắn vừa từ Thanh Châu bay tới Minh Châu, liền gặp phải Mạc Vân Thiên, còn thiếu chút nữa bị Mạc Vân Thiên hại chết.

Cường giả như Mạc Vân Thiên hẳn là không chết dễ dàng như vậy. Nếu vậy, đến Minh Châu, hắn rất có thể sẽ gặp lại Mạc Vân Thiên.

Một khi lại xuất hiện trước mặt Mạc Vân Thiên, thì phiền phức lớn rồi. Nói không chừng thấy hắn chưa chết, Mạc Vân Thiên còn bất chấp thân phận mà giết hắn, để tránh hắn tiết lộ bí mật kia của Mạc Vân Thiên.

Chuyện này, hắn không nói cho Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, vì vậy hai người cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Nghe Chu Dật phân tích xong, họ cũng thấy có lý, thế là dứt khoát sử dụng Truyền Tống Trận tiến về Vân Châu.

Có Truyền Tống Trận rồi thì không cần phải đi bộ hay bay chậm chạp nữa, đây là chuyện tốt cực kỳ. Nếu không, ba người Chu Dật muốn đến Vân Châu thật sự không dễ dàng.

Nguyên Châu, Hàng Hổ Thành.

Đây là tòa cổ thành quy mô khá lớn duy nhất trong phạm vi năm trăm dặm sở hữu Truyền Tống Trận.

Bất kể là Chu Dật, Khương Tiểu Vân hay Chu Vân Kha, đều là lần đầu đến Nguyên Châu, huống chi là Hàng Hổ Thành, nên việc lạ nước lạ cái cũng là bình thường.

Sau khi được truyền tống đến quảng trường trung tâm Hàng Hổ Thành, họ bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để có được bản đồ sơ lược của Vân Châu trong thời gian ngắn nhất.

"Cái kia..." Một giọng nói bỗng vang lên.

Ba người quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cô gái tóc ngắn.

"Giang Nam Vũ, LV 25." Thông tin của cô gái nhanh chóng bị dò xét ra.

"Tìm chúng tôi có việc?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

"Tôi tìm cô ấy!" Giang Nam Vũ chỉ vào Chu Vân Kha.

"Tìm tôi?" Chu Vân Kha rất ngạc nhiên.

"Bạn là Vân Trung Khách, người xếp hạng nhất đúng không!" Giang Nam Vũ rõ ràng đã dùng kỹ năng dò xét ra thân phận của Chu Vân Kha.

Chu Vân Kha suy nghĩ một chút, cuối cùng không phủ nhận: "Tôi chính là Vân Trung Khách, có chuyện gì?"

"Không... Không có gì!" Cô gái tóc ngắn Giang Nam Vũ lập tức trở nên hơi căng thẳng, "Ngài thực sự quá lợi hại, tôi vẫn luôn coi ngài là thần tượng."

"À?" Chu Dật vốn tưởng rằng đối phương đến gây sự, không ngờ lại không phải, hóa ra cô gái này là người hâm mộ cuồng nhiệt của Chu Vân Kha.

Bản thân Chu Vân Kha rõ ràng cũng không ngờ tới, mặt hơi đỏ lên, vội nói: "Bạn đánh giá tôi cao quá rồi, tôi không có bản lĩnh gì đâu. Sở dĩ có thể đạt cấp độ cao như vậy là vì từ lúc bắt đầu chơi đến giờ, luôn có người dẫn tôi đi cày cấp, đánh phó bản, tu vi tự nhiên tăng lên. Nói trước nhé, kỹ năng của tôi rất tệ, không lợi hại như bạn nghĩ đâu!"

"Không, cho dù có người dẫn, đạt đến cấp độ này cũng là rất lợi hại rồi, ít nhất thì tôi không làm được." Giang Nam Vũ vội nói.

Nói xong, nàng lại nhìn về phía Chu Dật cùng Khương Tiểu Vân, nghi ngờ hỏi: "Hai vị này là...?"

Chu Vân Kha nhìn Chu Dật và Khương Tiểu Vân, thấy Chu Dật gật đầu, mới nói: "Anh trai tôi Chu Dật và chị dâu tôi Khương Tiểu Vân."

"À, chính là họ dẫn bạn cày kinh nghiệm à." Giang Nam Vũ đảo mắt một vòng, "Nghe bạn nói vậy, tôi cũng muốn tìm một người anh NPC dẫn mình cày cấp."

Chu Dật và Khương Tiểu Vân là tên thật, đó là chắc chắn. Vân Trung Khách dù chính là Chu Vân Kha, nhưng chỉ là biệt danh của cô. Về phần tên thật của Chu Vân Kha, hiện tại ngoài Chu Dật và Khương Tiểu Vân, trong trò chơi vẫn chưa ai biết.

Không biết tên thật của Chu Vân Kha, cộng thêm việc vô tình cho rằng Chu Dật và Khương Tiểu Vân đều là NPC, nên Giang Nam Vũ mới vô tình cho rằng Chu Vân Kha là em gái nuôi của Chu Dật, là người Chu Vân Kha mới nhận sau khi đến thế giới này.

Nghe Giang Nam Vũ nói vậy, Chu Vân Kha sững sờ. Sau khi kịp phản ứng, nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Đương nhiên, nàng cũng không giải thích, có những chuyện giải thích cũng không rõ. Huống chi, Chu Dật và Khương Tiểu Vân quả thực không được hệ thống công nhận là người chơi, chuyện nàng và Chu Dật là anh em ruột, dù có nói ra, Giang Nam Vũ e rằng cũng sẽ không tin.

Suy nghĩ một chút, nàng khẽ cười nói: "Nếu không có chuyện gì khác, chúng tôi xin phép đi trước."

"Cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là đột nhiên nhìn thấy, nhận ra là bạn, nên đến chào hỏi thôi." Giang Nam Vũ xua tay.

Chần chờ mấy giây, nàng lại hỏi: "Các bạn có vội đi không? Tôi có thể giới thiệu các bạn với Minh chủ của chúng tôi không?"

"Minh Chủ?" Chu Vân Kha khẽ nhíu mày.

"Thực ra tôi là Phó Minh Chủ của Tinh Vũ Minh..." Giang Nam Vũ hơi ngượng ngùng nói.

"Tinh Vũ Minh! Chính là Bang hội lớn thứ hai, chỉ đứng sau Thiên Tử Minh?!" Chu Vân Kha vẻ mặt kinh ngạc.
