Ba bốn năm ở Địa Cầu đủ để xảy ra rất nhiều chuyện, Thiên Tử Minh hay Tinh Vũ Minh cũng đều nổi lên trong khoảng thời gian này, Chu Dật không biết cũng là bình thường.

Có điều, Phó Minh chủ Tinh Vũ Minh lại là người hâm mộ Chu Vân Kha, chủ động tìm đến cô nói chuyện, thái độ lại vô cùng khách khí, so với Thiên Tử Minh mạnh nhất kia thì tốt hơn nhiều.

Đánh giá này chưa hẳn đã khách quan, dù sao trước khi xảy ra vụ cướp BOSS, bọn họ và người của Thiên Tử Minh cũng không có bất kỳ tiếp xúc nào, trong đó ít nhiều có yếu tố lợi ích xen vào. Nhưng thực tế là vậy, dù biết rõ đánh giá như thế không khách quan, hắn vẫn cảm thấy Tinh Vũ Minh này tốt hơn Thiên Tử Minh nhiều.

Chu Vân Kha cũng không bài xích vị Phó Minh chủ Tinh Vũ Minh này, chỉ hơi kinh ngạc mà thôi.

Suy nghĩ một chút, cô hỏi: "Nói cách khác, cô muốn giới thiệu tôi làm quen với Minh chủ Tinh Vũ Minh của các cô?"

"Đúng vậy." Giang Nam Vũ gật đầu, "Minh chủ của chúng tôi ngưỡng mộ cô đã lâu, sớm đã muốn gặp mặt cô, chỉ không ngờ lại là tôi gặp được cô trước tiên."

"Vậy sao..." Chu Vân Kha khẽ gật đầu, "Có thể cho chúng tôi cân nhắc một chút không?" Nói xong, cô liếc nhìn Chu Dật và Khương Tiểu Vân bên cạnh.

"Không vấn đề gì, vậy tôi đợi các vị ở đằng kia." Giang Nam Vũ chỉ về một nơi cách đó không xa, mỉm cười, vẫy tay rồi mới đi về phía đó.

"Chúng ta có đi không?" Chu Vân Kha lúc này mới hỏi.

"Em muốn gặp vị Minh chủ kia lắm sao?" Chu Dật thắc mắc.

"Cũng không hẳn là rất muốn gặp." Chu Vân Kha khẽ lắc đầu, giải thích: "Anh nghĩ xem, chúng ta chỉ có ba người, lại vừa tới Vân Châu, còn rất lạ lẫm với mọi thứ ở đây. Tiếp theo muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, ít nhất phải nắm rõ tình hình sơ bộ ở Vân Châu đã. Vừa hay Minh chủ Tinh Vũ Minh muốn gặp chúng ta, chi bằng chúng ta cứ gặp mặt một lần, xem có thể thu thập được chút thông tin hữu ích nào không."

"Ừm, kế hoạch hay." Khương Tiểu Vân gật đầu đồng ý.

"Vậy quyết định thế nhé?" Chu Vân Kha lại nhìn sang Chu Dật.

"Được rồi, tạm thời cứ vậy đã." Chu Dật không phản đối nữa.

Ba người lại bàn bạc thêm một vài chi tiết, lúc này mới đi về phía Giang Nam Vũ.

Lúc này bên cạnh Giang Nam Vũ đã có không ít người vây quanh, nhưng khi thấy ba người Chu Dật đi tới, cô liền bảo những người đang vây quanh mình tránh ra.

"Sao rồi? Có thể gặp mặt Minh chủ của chúng tôi không?" Giang Nam Vũ mỉm cười hỏi.

"Cô ấy ở đâu?" Chu Vân Kha đại diện ba người hỏi.

"Hiện đang dẫn đội đánh BOSS ở ngoại ô..." Giang Nam Vũ nói xong, ánh mắt thoáng nhìn quanh, dường như phát hiện chuyện gì đó dở khóc dở cười, khóe miệng cô giật giật, chỉ về phía thành, nói: "Kia chính là Minh chủ của chúng tôi, xem ra bị BOSS đánh về thành rồi."

Ba người Chu Dật nhìn theo hướng tay chỉ của Giang Nam Vũ, liền thấy một bóng người mặc đồ bó sát, vóc dáng cực kỳ nóng bỏng.

"Minh chủ Tinh Vũ Minh lại là nữ!" Chu Vân Kha không kìm được kinh ngạc thốt lên.

"A! Giờ cô mới biết sao?" Giang Nam Vũ hơi ngạc nhiên, rồi nhanh chóng nói: "Tôi báo cho chị ấy rồi, chúng ta mau qua đó thôi."

"Được." Ba người Chu Dật gật đầu.

"Thiên Ngoại Tinh, LV 28."

Chỉ nhìn biệt danh, vị Minh chủ Tinh Vũ Minh này quả thực rất dễ bị hiểu lầm là nam.

Chu Vân Kha có lẽ chỉ nghe qua biệt danh của Minh chủ Tinh Vũ Minh, chứ chưa từng nghe nói Thiên Ngoại Tinh này là nam hay nữ.

Ba người đi tới trước mặt Thiên Ngoại Tinh, cô chủ động chào hỏi: "Chào các vị, tôi là Minh chủ Tinh Vũ Minh, Thiên Ngoại Tinh. Các vị có thể gọi tôi là Tiểu Tinh Tinh."

"Ặc..."

Tiểu Tinh Tinh! Cố tỏ ra dễ thương! Ghê quá!

Sau một thoáng kinh ngạc, Chu Vân Kha lên tiếng: "Tôi là Vân Trung Khách, cô có thể gọi tôi là Kha Kha. Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chỉ không ngờ ngài lại là một mỹ nữ!"

"Ha ha... Nói thật, chính tôi cũng không ngờ tới." Thiên Ngoại Tinh cười sảng khoái, "Trước kia tôi toàn chơi nhân vật nam, không ngờ sau khi trò chơi Liên Chiến này bắt đầu, người chơi trực tiếp xuyên việt, giới tính của tôi cũng bị lộ ra theo."

"Ra là vậy." Chu Vân Kha tỏ vẻ恍然大悟 gật gật đầu.

Thiên Ngoại Tinh liếc nhìn Chu Dật và Khương Tiểu Vân, rồi hạ giọng nói với Chu Vân Kha: "Kha Kha, có thể nói chuyện riêng một lát không?"

"Hử?" Chu Vân Kha ngẩn ra, cũng liếc nhìn Chu Dật và Khương Tiểu Vân, nhanh chóng hiểu ra, vội nói: "Đây là anh trai và chị dâu tôi, có chuyện gì cứ nói ở đây là được."

Ánh mắt Thiên Ngoại Tinh lóe lên, rồi nhanh chóng mỉm cười, "Chúng tôi đang đánh một con BOSS, các vị có muốn đi cùng không?"

Chu Dật cảm giác chuyện Thiên Ngoại Tinh vốn định nói không phải chuyện này, nhưng đối phương đã không muốn nói, hắn cũng không thể ép người ta phải nói.

Khương Tiểu Vân cũng nhận ra điều gì đó, nhưng không lên tiếng, bây giờ là lúc của Chu Vân Kha, người ta muốn kết giao cũng là Chu Vân Kha, không đến lượt họ xen vào.

Chu Vân Kha đương nhiên rất muốn nhận lời mời, nhưng vẫn phải trưng cầu ý kiến của Chu Dật và Khương Tiểu Vân.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân tất nhiên không có vấn đề gì, khẽ gật đầu, thế là Chu Vân Kha liền đồng ý.

Thấy vậy, Thiên Ngoại Tinh rất vui mừng, vội gọi tới một nhóm người chơi Tinh Vũ Minh, giới thiệu sơ qua ba người Chu Dật, rồi cả nhóm cùng rời khỏi Hàng Hổ Thành, tiến về nơi BOSS xuất hiện ở ngoại ô.

Trên đường, Thiên Ngoại Tinh mấy lần muốn nói lại thôi, khiến Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều có chút khó hiểu.

Do dự một lát, Chu Vân Kha vẫn quyết định chủ động bắt chuyện với Thiên Ngoại Tinh: "À... Tôi có thể hỏi xem BOSS chúng ta sắp đánh là loại nào không?"

"Đừng gọi thế chứ, gọi tôi là Tiểu Tinh Tinh!"

"Tiểu... Tinh Tinh?"

Thiên Ngoại Tinh thoáng vẻ hài lòng, rồi mới đáp: "Con BOSS đó tên là Trư Yêu Vương, cấp 40, rất khó đối phó, mạnh hơn nhiều so với BOSS Thiên Nhãn Hổ cấp 40 xuất hiện trong sự kiện. Chúng tôi đã thử thách hai lần, đều thất bại."

"Thử thách hai lần đều thất bại, vậy mà các cô vẫn tiếp tục?" Chu Vân Kha có chút dở khóc dở cười.

"Hết cách rồi, chỗ đó béo bở lắm," Thiên Ngoại Tinh thở dài, "Chúng tôi còn chưa giết được Trư Yêu Vương mà đã nhặt được mấy món Pháp Khí và một món Bảo Khí rồi. Nếu giết được Trư Yêu Vương, có thể sẽ rớt ra một món Cực Phẩm Bảo Khí. Hơn nữa, chỗ Trư Yêu Vương có hai cái rương báu cực kỳ bắt mắt, trong đó chắc chắn là đồ tốt, muốn bỏ cuộc cũng không nỡ."

"Còn có nơi như vậy sao!" Chu Vân Kha rất kinh ngạc.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân càng kinh ngạc hơn, phải biết họ ở thế giới này lâu hơn bất kỳ người chơi nào khác, vậy mà cũng chưa từng gặp được nơi tốt tương tự.

Cũng khó trách Tinh Vũ Minh thất bại hai lần vẫn muốn tiếp tục thử thách, gặp được nơi tốt thế này, đổi lại là họ, e rằng cũng không muốn dễ dàng từ bỏ, dù chỉ còn một tia hy vọng.
