Trước một tòa bảo tháp cao chọc trời, nhóm ba người Chu Dật và người của Tinh Vũ Minh đều dừng bước.

Thiên Ngoại Tinh bắt đầu giới thiệu: "Tòa tháp này tên Yêu Vương Tháp, có tất cả chín tầng. Tầng một đến tầng ba là quái vật dưới cấp 20, tầng bốn đến tầng sáu là quái vật từ cấp 20 đến 30, còn tầng bảy đến tầng chín là quái vật từ cấp 30 đến 40. Cứ ba tầng lại có một Yêu Vương, và mỗi tầng đều có ba tiểu Boss Tinh Anh."

"Anh chắc là tháp này chỉ có chín tầng thôi à?" Chu Dật ngẩng lên nhìn, khẽ nhếch mép, giọng đầy hoài nghi.

"Chắc chắn một trăm phần trăm! Sách viết rành rành ra đấy." Thiên Ngoại Tinh quả quyết. "Trước đây bọn tôi đã thử sức hai lần rồi, trừ con Trư Yêu Vương ở tầng chín ra thì mấy con khác đều bị giết sạch. Nên lần này vào, ngoài chỗ Trư Yêu Vương tầng chín ra, chúng ta chỉ nhận được kinh nghiệm chứ không có đồ rơi ra đâu, thế có được không?"

"Nhận được kinh nghiệm là tốt rồi, bọn tôi vốn chẳng thiếu gì." Khương Tiểu Vân gật đầu, rồi thắc mắc: "Nếu đã bị các anh giết rồi, lũ quái vật đó còn xuất hiện lại không? Nói vậy thì, quái trong Yêu Vương Tháp này không phải có sẵn ở Thanh Vân Đại Lục, mà là quái vật chịu sự chi phối của Thế Giới Game và luật chơi à?"

"Hả?" Thiên Ngoại Tinh không hiểu lắm ý của Khương Tiểu Vân, nhưng vẫn gật đầu giải thích: "Có xuất hiện lại. Chỗ này hơi giống một phó bản, chỉ cần có một đội vào, chừng nào đội đó chưa bị diệt sạch thì người khác không vào được. Còn một khi cả đội đó chết hết, quái vật bên trong sẽ lập tức hồi sinh."

"Ra là vậy." Cả ba người Chu Dật cùng gật gù.

"Chúng ta vào bây giờ chứ? Hay là... các vị có cần chuẩn bị gì thêm không?" Thiên Ngoại Tinh hỏi.

"Không cần đâu, chẳng có gì phải chuẩn bị cả." Chu Vân Kha khẽ lắc đầu.

Thiên Ngoại Tinh gật đầu, quay lại nói với nhóm người chơi Tinh Vũ Minh phía sau, lập tức mấy chục người cùng đẩy cửa tháp bước vào.

Ánh sáng trong tháp khá tốt, nhưng ngay khi tất cả mọi người vừa vào trong, cửa tháp cũng đóng sập lại.

"Dã Trư, LV5."
"Dã Trư, LV5."
"Dã Trư, LV5."
...

Nhìn lướt qua, toàn là Dã Trư, và cũng chỉ mới cấp 5.

Trong bầy heo rừng có ba con đặc biệt to lớn, tên là "Đại Dã Trư", chắc hẳn là đám tiểu Boss Tinh Anh mà Thiên Ngoại Tinh đã nhắc tới, nhưng chúng cũng chỉ mới cấp 10.

Quái vật cấp này, đừng nói là nhóm Chu Dật, ngay cả đám người chơi Tinh Vũ Minh cũng xử lý dễ dàng.

"Vèo vèo vèo..." Chẳng cần ai ra lệnh, mọi người lao lên, mỗi người nhắm vào một con Dã Trư.

"Phập..." Máu tươi bắn ra, Chu Dật vung kiếm, một con Đại Dã Trư lập tức ngã gục.

Phải công nhận, quái ở đây cho nhiều kinh nghiệm hơn Chu Dật tưởng tượng. Rõ ràng Đại Dã Trư chỉ là tiểu Boss Tinh Anh cấp 10, vậy mà cũng cho tới mấy nghìn điểm kinh nghiệm, đó là còn trong tình huống tổ đội với người của Tinh Vũ Minh.

Nếu lúc mới chơi game này mà gặp boss cấp 10 cho nhiều kinh nghiệm thế này, có lẽ Chu Dật đã chẳng phải vất vả đi tìm bãi train khắp nơi.

Quái cấp thấp nên chẳng có áp lực gì. Vì thế, khi dọn sạch quái tầng một, người của Tinh Vũ Minh ngoài vài người mất chút máu, đa phần đều bình an vô sự, càng không có ai tử vong. Nhóm Chu Dật lại càng ung dung, điềm nhiên như không.

Tầng hai, tầng ba, tầng bốn... Cả nhóm cứ thế tiến lên, thu về lượng lớn kinh nghiệm. Nhiều người chơi đã lên cấp, thậm chí có người lên được hai cấp.

Sau khi xử lý xong quái tầng sáu, cả Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều lên một cấp, người lên 42, người lên 41.

Chu Dật vẫn ở cấp 49, cũng đành chịu, vì lượng kinh nghiệm cần để lên cấp của anh bây giờ quá lớn. Dù lần nào giết Boss và tiểu Boss Tinh Anh anh cũng tham gia, nhưng vẫn chưa đủ để lên cấp.

Tầng bảy.

"Mọi người cẩn thận nhé, từ tầng này trở đi, quái vật không dễ xơi đâu, nhất định phải phối hợp tốt đấy!" Thiên Ngoại Tinh nghiêm giọng dặn dò.

Nghe vậy, mọi người đều gật đầu, rồi chia thành các tổ năm người, mỗi tổ chọn một con quái để tấn công.

Chu Dật ngẩng lên nhìn, bất giác lắc đầu. Người chơi Tinh Vũ Minh vẫn còn non kinh nghiệm quá. Lúc trước bắt nạt mấy con quái cấp thấp thì còn được, chứ lên đây, toàn quái từ cấp 30 đến 40, dù là năm người vây đánh một con mà vẫn khá chật vật.

"Ba vị, ba con tiểu Boss Tinh Anh kia... phiền các vị được không?" Thiên Ngoại Tinh đột nhiên quay sang nhóm Chu Dật.

"Anh không nói thì bọn tôi cũng định xử lý ba con boss đó đây." Chu Vân Kha cười, "Cứ giao cho bọn tôi."

"Tốt, vậy xin nhờ cả ba." Nói rồi, Thiên Ngoại Tinh cùng Phó Minh Chủ Giang Nam Vũ lập thành đội hai người, cũng lao vào một con quái vật.

"Anh, chị Vân, mỗi người một con nhé?" Chu Vân Kha đề nghị.

"Ok, anh xử con bên trái." Chu Dật nhìn con boss phía trước bên trái.

"Vậy em lấy con giữa." Nói rồi, Chu Vân Kha phóng người lên, lao thẳng tới tiểu Boss Tinh Anh.

Khương Tiểu Vân không ý kiến, cũng vung pháp trượng, tấn công con boss bên phải.

"Trư Yêu Đại Tướng, LV 35, Trư Yêu Vương bộ hạ tướng tài đắc lực."

Thực ra, tòa Yêu Vương Tháp này có lẽ nên đổi tên thành Trư Yêu Tháp thì đúng hơn. Từ tầng một lên đến đây, Chu Dật chỉ toàn thấy Trư Yêu, chưa gặp loại yêu quái nào khác.

Có thể đoán được, tầng tám và tầng chín cũng tương tự, thậm chí Chu Dật còn nghĩ boss tầng tám có khi là Trư Yêu Nguyên Soái.

Cấp 49 đối đầu boss cấp 35 thì quá dễ dàng. Chu Dật lao lên, vung kiếm một đường, thanh máu của Trư Yêu Đại Tướng tụt ngay một phần năm.

Tuy chưa đến mức một đòn chết luôn, nhưng chỉ cần ba đến năm chiêu là anh có thể hạ gục Trư Yêu Đại Tướng này.

"Phập phập phập..." Bị áp đảo hoàn toàn về cấp độ lẫn sức tấn công, Trư Yêu Đại Tướng chỉ còn nước chịu đòn.

Chỉ trong nháy mắt, nó rên lên một tiếng rồi đổ gục xuống đất.

"Giết chết một cái Trư Yêu Đại Tướng, kinh nghiệm + 5,000,000."

"Vù..." Một vầng sáng lóe lên, Chu Dật cuối cùng cũng lên được một cấp, đạt cấp 50, tức Luyện Thần trung kỳ.

Nghe tiếng Trư Yêu Đại Tướng kêu thảm rồi thấy nó ngã xuống, hóa thành kinh nghiệm cho mọi người, những người chơi xung quanh không khỏi kinh ngạc.

Mới có vài giây mà Trư Yêu Đại Tướng cấp 35 đã chết rồi ư? Nhanh quá vậy!

Phải biết rằng, đám người chơi Tinh Vũ Minh này đã ra tay trước, lại chỉ đánh quái thường, vậy mà đến giờ vẫn chưa đánh tụt nổi nửa thanh máu của con quái trong tay mình, trong khi người ta đã kết thúc trận đấu rồi.

Chênh lệch này có cần phải lớn đến thế không?
