Tầng lớn thứ nhất của Yêu Vương tháp là Trư Yêu, tầng lớn thứ hai là Hầu Yêu. Tuy nhiên, thực lực tổng thể của đám Hầu Yêu này rõ ràng mạnh hơn Trư Yêu rất nhiều.

Tại tầng lớn thứ hai, quái vật ở tầng nhỏ thứ nhất đến thứ ba có cấp độ từ 20 đến 30. Quái vật ở tầng nhỏ thứ tư đến thứ sáu có cấp độ từ 30 đến 40. Quái vật từ tầng thứ bảy đến tầng thứ chín...

Tầng thứ bảy có quái vật cấp 40 đến 50. Vì cấp độ quái vật quá cao, sau khi vượt qua tầng này, nhóm 31 người ban đầu chỉ còn lại năm người: Chu Dật, Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ.

Vật phẩm rơi ra từ việc đánh bại BOSS quá nhiều, Chu Dật lười kiểm tra từng món một.

Về cấp độ, sau khi qua tầng thứ bảy, Chu Dật đạt cấp 54 và tin rằng chỉ cần hoàn thành tầng thứ tám là có thể lên cấp 55. Khương Tiểu Vân lên cấp 48, Chu Vân Kha lên cấp 47. Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ cùng đạt cấp 36; nếu không phải vì chưa dùng Tiên Ngọc Quả, cấp độ của họ có lẽ đã cao hơn.

Yêu Vương tháp như một kho báu khổng lồ. Chu Dật tin rằng nếu có thể chinh phục hoàn toàn tòa tháp này, cấp độ của hắn có thể tăng lên 70 hoặc cao hơn. Hắn không rõ cấp 70 tương ứng với tu vi nào, nhưng cảm thấy cấp độ đó đủ để đặt chân tại Thanh Vân Đại Lục. Ít nhất, ở cấp 70, khi đối đầu với cường giả như Mạc Vân Thiên, chỉ cần sử dụng tốt kỹ năng Thần Ẩn, hắn sẽ có sức đánh trả, không đến mức phải ngoan ngoãn cúi đầu, run rẩy khi đối phương lên tiếng.

Sau khi qua tầng thứ bảy, cả nhóm đương nhiên muốn tiến lên tầng thứ tám, nhưng Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ có chút e ngại. Dù sao họ mới cấp 36, đối mặt với quái vật cấp 40-50 thực sự là lực bất tòng tâm.

Thấy họ có ý định rời đi, Chu Vân Kha vội khuyên: "Đừng lo, nếu đánh không lại cứ giao cho anh trai tôi, các người chỉ cần đi theo nhận kinh nghiệm là được. Hơn nữa, theo đà này, tầng lớn thứ ba, từ tầng nhỏ thứ nhất đến thứ ba, quái vật có thể chỉ ở cấp 30-40, lúc đó các người vẫn đủ sức đối phó."

"Như vậy... không hay lắm đâu." Cả Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ đều cảm thấy ngại.

"Không có gì không hay cả." Chu Vân Kha trấn an, "Trước đây tôi đi theo chị Vân kiếm kinh nghiệm cũng chỉ như khúc cá muối, chỉ biết hô 666 thôi, chị Vân cũng chưa bao giờ thấy tôi là gánh nặng, phải không chị Vân?"

"Đánh không lại thì theo sau nhận kinh nghiệm là chuyện bình thường, không có gì đáng xấu hổ cả." Khương Tiểu Vân mỉm cười nói.

"Vậy... được rồi." Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ không nói gì thêm.

Năm người tiếp tục tiến lên. Lần này, Chu Dật cố ý đi chậm lại, sánh bước cùng Chu Vân Kha ở phía sau.

"Anh trai, sao vậy?" Chu Vân Kha không nén được tò mò.

"Lát nữa em hỏi thử xem họ nghĩ thế nào về nhiệm vụ chính tuyến kia." Chu Dật hạ giọng nói.

Vì là nhiệm vụ chính tuyến, việc hoàn thành không hề dễ dàng, và cũng không bắt buộc phải do một người thực hiện. Do đó, Chu Dật nảy ra ý định hợp tác với người của Tinh Vũ Minh, nhất là sau khi thấy họ đều khá ổn. Thực ra, ngay từ đầu, họ đã muốn khai thác chút thông tin về Vân Châu từ người Tinh Vũ Minh, nhưng chưa hỏi vì hai lý do: một là trước đó nhóm Tinh Vũ Minh quá đông, không tiện hỏi; hai là mọi người đều đang bận rộn đánh quái, đột ngột nêu vấn đề có thể gây khó xử. Bây giờ trong Yêu Vương tháp chỉ còn lại năm người, phía Tinh Vũ Minh chỉ còn Minh chủ Thiên Ngoại Tinh và Phó Minh chủ Giang Nam Vũ. Hơn nữa, hai người họ cũng đã quyết định chỉ nhận kinh nghiệm chứ không tham chiến, nên đây là thời điểm thích hợp để hỏi thăm tình hình.

Chu Vân Kha thoáng ngẩn người, rồi gật đầu: "Anh yên tâm, đợi đến tầng thứ chín em sẽ hỏi."

"Được." Chu Dật không phản đối.

Ở tầng thứ tám, đúng như dự đoán, Chu Dật, Chu Vân Kha và Khương Tiểu Vân ra tay, còn Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ đi theo nhận kinh nghiệm. Sau một hồi khá lâu, cả nhóm mới tiêu diệt hết quái vật tầng này. Chu Dật lên cấp 55, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha mỗi người tăng một cấp. Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ tuy vẫn ở cấp 36 nhưng cũng nhận được lượng lớn kinh nghiệm.

Tầng thứ chín không có quái nhỏ, chỉ có BOSS. BOSS tầng này tên là Yêu Hầu Vương, cấp 50, đã hóa thành hình người thành công. Xuất hiện trước mặt mọi người không phải là một con khỉ, mà là một nam nhân trẻ tuổi, thân hình gầy gò, tướng mạo xấu xí.

Sự xuất hiện đột ngột của năm người lập tức chọc giận Yêu Hầu Vương. Hắn nhanh hơn, mạnh hơn và ít lời hơn Trư Yêu Vương trước đó. Gần như ngay khoảnh khắc năm người xuất hiện, hắn đã lao đến tấn công.

Rút kinh nghiệm từ lần đối đầu với Trư Yêu Vương, Chu Dật đã sớm đề phòng, lập tức vung kiếm chém tới. "Ầm" một tiếng, Yêu Hầu Vương bị đẩy lùi mấy bước. Chu Dật cũng bị chấn lui. Lần này đối đầu Yêu Hầu Vương cấp 50, dù khá tự tin, nhưng anh biết sẽ không dễ dàng như khi đối phó Trư Yêu Vương. Thực lực của anh chỉ nhỉnh hơn Yêu Hầu Vương một chút.

Không đợi Yêu Hầu Vương kịp định thần, Chu Dật đã lao lên, nhanh chóng cuốn vào trận chiến với hắn.

Với trận chiến ở cấp độ này, đừng nói Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ, ngay cả Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng khó có thể xen vào.

Bốn người đành đứng sang một bên quan sát trận đấu giữa Chu Dật và Yêu Hầu Vương.

"Tiểu Tinh Tinh, các cô đến Vân Châu bao lâu rồi?" Chu Vân Kha đột nhiên hỏi.

"Cũng không lâu lắm." Thiên Ngoại Tinh khẽ lắc đầu, "Chúng tôi đến ngay khi Trận Dịch Chuyển vừa mở."

"Vậy à." Chu Vân Kha khẽ gật đầu, hỏi tiếp: "Hiện tại các cô nắm được bao nhiêu thông tin về tình hình ở Vân Châu rồi?"

"Hửm?" Thiên Ngoại Tinh hơi khó hiểu, "Ý cô là...?"

Chu Vân Kha suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Bản đồ chi tiết của Vân Châu, các cô đã có chưa?"

"Bản đồ chi tiết thì không, nhưng bản đồ sơ lược thì có một bản. Các cô cần không? Nếu cần tôi đưa cho." Thiên Ngoại Tinh tỏ ra khá hào phóng.

"Vậy thì tốt quá." Chu Vân Kha không từ chối.

Ngay sau đó, Chu Vân Kha nhận được bản đồ. Nhưng điều khiến cô hơi thất vọng là nó sơ sài hơn nhiều so với tưởng tượng. Ngoài một vài Thành Trấn chính và các Tông Môn Ngũ Tinh, bản đồ này gần như không có thông tin gì khác. Cô thậm chí nghi ngờ đây là bản đồ do chính người Tinh Vũ Minh tự vẽ. Loại bản đồ này, bản thân Chu Vân Kha cũng có thể làm được.

Dù vậy, cô vẫn báo cho Chu Dật một tiếng, rồi giả vờ thờ ơ hỏi: "À phải rồi, về nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện trước đó, các cô nghĩ sao về nó?"

"Nhiệm vụ chính tuyến à..." Thiên Ngoại Tinh nhìn Chu Vân Kha, "Nếu hoàn thành được nhiệm vụ đó, phần thưởng chắc chắn sẽ rất hậu hĩnh. Nhưng mà, nhiệm vụ này độ khó quá lớn, gần như là bất khả thi phải không?"

"Vậy nên... các cô không định thử sức sao?" Chu Vân Kha khẽ nhíu mày.
