"Thử nghiệm nhiệm vụ chính tuyến à?" Thiên Ngoại Tinh sững sờ, rồi nhanh chóng hiểu ra, "Không phải ngươi định thử sức đấy chứ? Độ khó của nó là cấp Địa Ngục đấy!"

"Ta cũng có ý đó." Chu Vân Kha khẽ gật đầu, "Dù sao thất bại nhiệm vụ cũng không bị phạt gì, tại sao không thử một lần xem sao? Nếu hoàn thành được nhiệm vụ chính tuyến, biết đâu lại vượt lên trước mọi người, ngươi thấy đúng không?"

Thiên Ngoại Tinh quay sang nhìn Giang Nam Vũ, người kia hỏi: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi muốn hợp tác với chúng ta?"

"Đúng vậy." Chu Vân Kha thẳng thắn, "Nhiệm vụ này chỉ dựa vào sức một người thì rất khó hoàn thành. Nếu được các ngươi hợp tác thì không còn gì tốt hơn. Hơn nữa, ta tin người của Thiên Tử Minh cũng có tham vọng hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến này. Ta nghĩ các ngươi cũng không muốn bị họ bỏ lại phía sau đâu nhỉ?"

"Đương nhiên là không muốn, nhưng ta cũng không nghĩ người của Thiên Tử Minh có thể hoàn thành nhiệm vụ." Thiên Ngoại Tinh nghiêm túc đáp.

"Vậy... các ngươi nghĩ sao?" Chu Vân Kha không muốn vòng vo nữa.

Thiên Ngoại Tinh im lặng một lúc, rồi nói: "Thời gian vẫn còn, có thể cho chúng ta chút thời gian suy nghĩ được không?"

"Được." Chu Vân Kha cũng không vội, khẽ gật đầu, "Khi nào quyết định thì tìm ta."

...

Trận chiến giữa Chu Dật và Yêu Hầu Vương kéo dài gần 2 tiếng. Thấy thanh máu của Yêu Hầu Vương chỉ còn lại một ít, hắn vội quay lại nói với mọi người: "Đòn cuối cùng, mọi người cùng lên!"

Lượng kinh nghiệm nhận được giữa người có ra tay và không ra tay chênh lệch rất lớn. Nhưng vì đã lập tổ đội, Chu Dật chắc chắn không thể hưởng hết kinh nghiệm một mình. Cho dù một mình hắn hạ gục Yêu Hầu Vương này thì cùng lắm cũng chỉ giúp hắn lên thêm một cấp, thực sự không đáng.

Nếu Tháp Yêu Vương này thật sự có 81 tầng, họ sẽ còn phải chiến đấu tiếp. So với việc một mình lên thêm một cấp, tỏ vẻ anh hùng cá nhân, thì thà để mọi người cùng lên cấp còn hơn. Khi đó thời gian chiến đấu cũng sẽ rút ngắn đáng kể.

Nghe Chu Dật nói vậy, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều không chần chừ, lập tức dùng pháp bảo tấn công Yêu Hầu Vương. Ngược lại, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ lại có chút do dự, chân nhích tới nhích lui nhưng cuối cùng vẫn không ra tay.

"Ầm..." Sau một tiếng nổ vang, Yêu Hầu Vương kêu rên rồi lập tức ngã gục xuống đất.

"Vù vù..." Hai vầng sáng liên tiếp lóe lên, Chu Dật đã lên cấp 57.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng lần lượt lên cấp 52. Còn Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ vẫn dừng ở cấp 36.

Lần này vật phẩm rơi ra tổng cộng có năm món: thứ nhất là kiếm Luyện Yêu (Bảo Khí - Cực Phẩm), thứ hai là thương Ngàn Mũi (Bảo Khí - Trung Phẩm), ba món còn lại lần lượt là: một đôi giày nữ, một chiếc áo pháp bào hoa mỹ (Pháp Khí), và một chiếc đai lưng màu hồng phấn. Tiền vàng thì được hơn hai vạn, khá nhiều.

Chu Dật chia sẻ thông tin năm món đồ, để Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ chọn. Hai người họ phân vân một hồi, cuối cùng chọn cây thương Bảo Khí Trung Phẩm và đôi giày nữ kia.

Chu Dật vốn định đưa kiếm Luyện Yêu cho Chu Vân Kha, nhưng cô không nhận, nói rằng mình vừa nhận được kiếm Phi Hồng, chưa muốn đổi vội.

Thấy vậy, Chu Dật cũng không ép, bèn tháo Ma Huyết Chi Kiếm của mình ra và trang bị kiếm Luyện Yêu vào.

Ma Huyết Chi Kiếm có sẵn kỹ năng "Ma Ảnh", kiếm Luyện Yêu cũng có một kỹ năng bổ sung tên là "Truy Hồn Trảm", đều là kỹ năng Thiên Cấp. Tuy nhiên, kiếm Luyện Yêu có phẩm cấp cao hơn Ma Huyết Chi Kiếm, nên cùng là kỹ năng Thiên Cấp, sức mạnh phát huy ra chắc chắn sẽ lớn hơn.

Sau hai lượt chia đồ, Khương Tiểu Vân lại không nhận được món nào, điều này khiến Chu Dật có chút áy náy.

Khương Tiểu Vân lại chẳng hề gì, còn nói: "Không sao đâu, biết đâu lần sau lại rơi ra đúng món đồ ta cần."

"Ừ." Chu Dật khẽ gật đầu, "Không có thì ta sẽ cày đến khi nào có thì thôi!"

Dịch chuyển xác Yêu Hầu Vương đi, quả nhiên lộ ra một trận pháp dịch chuyển khác.

Chu Dật đang định cùng mọi người dùng trận pháp dịch chuyển đến tầng lớn thứ ba thì bất ngờ Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ lại chủ động xin rời đi.

"Cấp độ cứ kẹt mãi ở 36, chẳng giúp được gì, khó chịu thật. Ta định ra ngoài luyện cấp trước đã, khi nào lên cấp rồi sẽ vào đây cày tiếp." Thiên Ngoại Tinh giải thích.

"Ta cũng vậy. Dù sao sau khi các ngươi đi, quái ở đây cũng sẽ hồi lại, lúc đó vào lại cùng các ngươi là được." Giang Nam Vũ cũng nói thêm.

"Vậy thôi." Ba người Chu Dật cũng không giữ lại nữa.

Sau khi Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ dùng cuộn giấy về thành rời đi, tầng nhỏ thứ chín của tầng lớn thứ hai chỉ còn lại ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha.

"Cuối cùng họ cũng đi rồi." Khương Tiểu Vân thầm thở phào nhẹ nhõm, "Có họ ở đây, mấy lần ta định nói gì đó đều phải nuốt lại."

"Ngươi sợ người lạ đến thế à?" Chu Dật có chút dở khóc dở cười.

"Không, không phải sợ người lạ!" Khương Tiểu Vân vội vàng giải thích, "Còn tùy người nữa. Ở cùng một số người, ta thấy thoải mái, nhưng ở cùng mấy người Tinh Vũ Minh này, ta thấy không tự nhiên chút nào."

"Sau này chúng ta rất có thể sẽ phải hợp tác với người của Tinh Vũ Minh đấy." Chu Vân Kha cau mày nói.

"Không sao, hợp tác thì cứ hợp tác thôi." Khương Tiểu Vân có vẻ không quan tâm lắm, "Dù sao đến lúc đó Kha Kha phụ trách giao tiếp với họ, ta chỉ cần làm chân chạy việc là được rồi."

"Thấy áp lực quá." Chu Vân Kha có chút dở khóc dở cười.

"Đi thôi, chúng ta đến tầng lớn thứ ba nào, không cần lãng phí thời gian ở đây nữa." Chu Dật chỉ vào trận pháp dịch chuyển.

"Ừ." Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cùng gật đầu.

Đứng trên trận pháp dịch chuyển, một luồng sáng trắng lóe lên, ba người lập tức bị dịch chuyển đi.

"Ác Lang, LV30."
"Ác Lang, LV30."
"Ác Lang, LV30."
...

Tầng lớn thứ ba quả nhiên tồn tại. Theo kinh nghiệm trước đó, tầng lớn này hẳn là toàn Lang Yêu, và cấp độ có lẽ từ 30 đến 60.

Cấp độ của ba người Chu Dật đều từ 50 đến 60, đối phó với quái cấp 30 vẫn khá dễ dàng, nhưng ba tầng nhỏ cuối cùng của tầng lớn này e là không dễ đối phó như vậy.

Thêm vào đó, người của Tinh Vũ Minh hoặc đã chết, hoặc đã rút lui, giờ chỉ còn lại ba người họ, có phần đơn độc. Muốn vượt qua tầng lớn này, e rằng sẽ tốn nhiều thời gian hơn hẳn so với hai tầng lớn trước.

Dù sao đi nữa, nơi này đối với ba người họ vẫn là một thánh địa cày cấp, không có lý do gì để rời đi ngay như Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ.

"Lên nào, cố gắng vượt qua tầng lớn này để lên cấp 63." Chu Dật tự đặt mục tiêu nhỏ cho mình.

"Vậy ta sẽ cố lên cấp 60!" Chu Vân Kha mỉm cười, nhanh chóng rút kiếm xông lên.

"Vậy chẳng phải ta phải lên cấp 61 sao?" Khương Tiểu Vân ngẩn ra, "Trông áp lực quá nhỉ."

Chu Dật không nói gì thêm, mang theo kiếm Luyện Yêu lao ra, nhanh chóng lao vào tử chiến giữa bầy Ác Lang.
