Tại Phi Vũ Thành, một thành nhỏ không tên ở Vân Châu.

Lúc này, một đệ tử Vô Cực Tông và một đệ tử Thiên Thánh Cung đang lén lút gặp nhau, dường như đang bí mật bàn tính chuyện gì đó.

"Người của Thiên Tử Minh chúng ta đã sắp xếp ổn thỏa hết chưa?" Người lên tiếng là đệ tử Thiên Thánh Cung tên Vàng Ý Siêu. Dù thuộc hai tông môn khác nhau, nhưng qua thần thái và giọng điệu, có vẻ địa vị của hắn cao hơn người đệ tử Vô Cực Tông kia.

Đệ tử Vô Cực Tông tên Trần Chí, một thanh niên dáng người gầy gò.

Nghe hỏi, Trần Chí khẽ gật đầu: "Lão Đại yên tâm, hiện tại trong các Ngũ Tinh Tông Môn ở cả bốn châu Nguyên Châu, Minh Châu, Ngu Châu và Vân Châu đều đã có người của chúng ta."

"Tốt lắm!" Vàng Ý Siêu cười lớn, "Cứ như vậy, chỉ cần yên ổn phát triển, biết đâu chúng ta lại thật sự hoàn thành được nhiệm vụ chính tuyến kia."

Nhìn bề ngoài, một người là đệ tử Thiên Thánh Cung, một người là đệ tử Vô Cực Tông, nhưng thực chất cả hai đều là người chơi, lần lượt giữ chức Minh Chủ và Phó Minh Chủ của Thiên Tử Minh.

Trở thành Minh Chủ và Phó Minh Chủ Thiên Tử Minh, thân phận, địa vị và năng lực các mặt của họ tự nhiên không tầm thường. Trước đây, họ đã làm được nhiều việc mà người ngoài cho là bất khả thi. Lần này, dù mới hoàn thành việc bố trí, nhưng trong mắt họ, vấn đề cũng không quá lớn, chỉ cần tiến hành theo kế hoạch thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa.

Nghe lời Vàng Ý Siêu, Trần Chí cũng không cho là khoác lác, nhưng ngập ngừng một chút, anh ta vẫn nói: "Lão Đại, gần đây anh có để ý bảng xếp hạng cấp độ không?"

"Bảng xếp hạng cấp độ?" Vàng Ý Siêu ngẩn ra, "Bảng xếp hạng có chuyện gì?"

Trần Chí lưỡng lự, muốn nói lại thôi, cuối cùng đành bảo: "Anh tự xem đi."

Vàng Ý Siêu khẽ nhíu mày, vội mở giao diện menu, vào xem bảng xếp hạng cấp độ.

"Vân Trung Khách, cấp 65..."

"Cái gì? Cấp 65!"

"Bảng xếp hạng này có lỗi không vậy, giai đoạn hiện tại làm sao có người chơi lên được cấp 65?"

"Khoan đã, không chỉ Vân Trung Khách, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ của Tinh Vũ Minh cũng đều bốn mươi mấy cấp rồi..."

"Đùa chắc! Bọn họ dùng hack tập thể à?"

Vàng Ý Siêu mắt tròn xoe kinh ngạc, như thể vừa thấy chuyện không thể nào xảy ra.

Bên cạnh, Trần Chí cười khổ, rồi nói: "Mấu chốt là, Vân Trung Khách kia lên cấp 65 chỉ mất có mấy ngày, hơn nữa xem xu thế hiện tại, tốc độ lên cấp tiếp theo của cô ấy cũng sẽ không chậm đi bao nhiêu."

Vàng Ý Siêu trầm ngâm giây lát, sắc mặt nghiêm trọng hỏi: "Vậy Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ thì sao? Họ lên bốn mươi mấy cấp từ lúc nào?"

"Mấy ngày trước." Trần Chí đáp, "Ban đầu cả hai đều là cấp 36, sau đó không biết xảy ra chuyện gì, hai người đột nhiên tăng liền mấy cấp, nhảy vọt lên bốn mươi mấy."

"Từ cấp 36 nhảy vọt lên bốn mươi mấy!" Vàng Ý Siêu càng thêm kinh ngạc, "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Tôi cũng không biết." Trần Chí bất lực lắc đầu.

Vàng Ý Siêu im lặng, nhìn Trần Chí chằm chằm một lúc lâu, khiến Trần Chí có chút bối rối, rồi mới lên tiếng: "Cậu có nghĩ đây là do hack không?"

"Hack?" Trần Chí khẽ lắc đầu, "Khó lắm, dù sao tình hình hiện tại của chúng ta đâu giống như đang chơi game, hay nói đúng hơn, cuộc đời chúng ta đã biến thành một trò chơi. Nếu có người dùng hack, chẳng phải quá bất công sao?"

"Vậy cậu giải thích thế nào về tốc độ lên cấp nhanh như vậy của ba người kia?" Vàng Ý Siêu mặt mày khó coi nói.

"..."

Trần Chí hiểu ra, hóa ra Vàng Ý Siêu đang ghen tị, cảm thấy mất cân bằng!

Thực ra anh ta cũng ghen tị, cũng thấy không công bằng, nhưng biết làm sao bây giờ? Đừng nói người ta có thể chẳng hề hack, cho dù đối phương thật sự hack, anh ta cũng chẳng làm gì được.

Chẳng lẽ báo cáo lên hệ thống?

Không thực tế, chưa nói đến việc họ còn chẳng biết báo cáo thế nào, kể cả có biết, cái hệ thống "hố cha" kia có thèm để ý hay không còn là một ẩn số.

Không chỉ hai người họ phát hiện điểm bất thường trên bảng xếp hạng cấp độ, cùng lúc đó, một bài đăng trên diễn đàn game đã gây ra tranh cãi nảy lửa.

"Phát hiện ba kẻ dùng hack, nghiêm túc kháng nghị!"

"Tin rằng tình hình trên bảng xếp hạng cấp độ mấy ngày gần đây mọi người đều đã biết. Tôi chỉ là một người chơi bình thường, nhưng tôi cảm thấy vô cùng phẫn nộ, không ngờ một trò chơi như thế này lại xuất hiện hack! Thiên Ngoại Tinh, Giang Nam Vũ, Vân Trung Khách, cả ba người, kẻ sau còn bá đạo hơn kẻ trước! Ở Trái Đất, dùng hack bị bắt là khóa tài khoản. Trò chơi này không giống những game trước đây, nhưng tôi cũng hy vọng nhận được sự đối xử công bằng. Mong mọi người cùng nhau kháng nghị, hy vọng hệ thống có thể điều tra nghiêm túc, đưa ra xử lý công bằng đối với 3 kẻ dùng hack này..."

Từ tiêu đề đến nội dung, bài viết lộ rõ sự ghen ghét và không cam lòng.

"Hack thì chết đi!"
"Ghê tởm thật, ghét nhất loại người này!"
"Kháng nghị, kháng nghị! Ai cũng hack thì người khác chơi thế nào?"
"Cái cô Vân Trung Khách kia, hóa ra là hack, bảo sao lần nào lên cấp cũng nhanh thế!"
"Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ cũng hack sao? Họ hình như là Minh Chủ và Phó Minh Chủ Tinh Vũ Minh mà, xem ra Tinh Vũ Minh cũng chẳng tốt đẹp gì!"

Bên dưới là vô số bình luận, dù có người giữ lý trí, nhưng phần đông là những kẻ hùa theo chửi bới, những người ghen ghét và không cam lòng. Bị sự ghen tị và bất mãn chi phối, ngay cả người có lý trí cũng dễ trở nên điên cuồng.

Sự việc ầm ĩ lên, nhưng đáng tiếc, cả hệ thống game lẫn ba người chơi được nhắc tên đều không đưa ra phản hồi chính thức nào, dường như hoàn toàn không biết đến chuyện này.

Thực tế, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ lúc này cũng đang có chút phiền lòng, nhưng không phải vì bị bôi nhọ trên diễn đàn, mà là... hình như không vào được Yêu Vương tháp nữa!

Từ khi phát hiện Yêu Vương tháp là một thánh địa cày cấp, Tinh Vũ Minh luôn có người canh giữ bên ngoài, nhưng không hề thấy ai tiến vào.

Không có ai vào Yêu Vương tháp, trong khi người đứng đầu bảng xếp hạng là Vân Trung Khách lại lên cấp vùn vụt, và trước khi Thiên Ngoại Tinh cùng Giang Nam Vũ chủ động rời đi, Vân Trung Khách vẫn đang ở trong tháp... Tổng hợp các manh mối lại, sự thật đã quá rõ ràng: Vân Trung Khách kia đến giờ vẫn còn ở trong Yêu Vương tháp, và việc cô ta lên cấp nhanh như vậy, Yêu Vương tháp có công rất lớn!

"Tình hình thế nào?"
"Trong Yêu Vương tháp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
"Tại sao Vân Trung Khách đến giờ vẫn có thể ở trong đó?"
"Chẳng lẽ quái vật ở các tầng cao hơn của Yêu Vương tháp đều rất yếu?"

Hai người lòng đầy nghi hoặc, rất muốn hỏi Chu Vân Kha (có lẽ là Vân Trung Khách?) xem rốt cuộc là chuyện gì, nhưng nghĩ lại họ và Chu Vân Kha chỉ mới quen biết không lâu, chưa算 là thân thiết, cuối cùng họ vẫn không hỏi.

Trong Yêu Vương tháp, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha ba người miệt mài cày quái, cuối cùng đã lên đến tầng thứ sáu. Nơi này, ngay cả quái vật ở tầng nhỏ đầu tiên cũng đã từ cấp 60 trở lên.
