Trước đây, Chu Dật cứ ngỡ phải hoàn thành toàn bộ Yêu Vương tháp mới có thể lên được cấp 70. Giờ đây, hắn mới nhận ra suy nghĩ của mình sai lầm đến mức nào - chỉ mới đến tầng lớn thứ sáu, hắn đã đạt cấp 70.

Lúc này, hắn cũng đã phần nào hiểu được mối liên hệ quy đổi giữa hệ thống cảnh giới của Thanh Vân Đại Lục và cấp độ trong trò chơi.

Lấy cấp 60 - cảnh giới Hợp Thể Đại Viên Mãn - làm mốc. Các cảnh giới tu vi trước đó, mỗi đại cảnh giới được chia thành bốn tiểu cảnh giới: Tiền Kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Đại Viên Mãn. Sau Hợp Thể là hai cảnh giới Đại Thừa và Độ Kiếp. Hai cảnh giới này lại được chia thành mười tiểu cảnh giới, bao gồm từ tầng một đến tầng chín, và cuối cùng là Đại Viên Mãn.

Nói cách khác, cấp 70 tương đương với cảnh giới Đại Thừa Đại Viên Mãn, cấp 71 bắt đầu bước vào Độ Kiếp kỳ, và cấp 80 tương ứng với cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn.

Ở Thanh Vân Đại Lục, Độ Kiếp kỳ đã được xem là những tồn tại mạnh nhất, ngay cả Thần Ma trong truyền thuyết cũng chỉ có tu vi tương đương. Vì vậy, Chu Dật không biết sau cấp 80 sẽ là cảnh giới tu vi nào, thậm chí không rõ liệu cấp độ có thể tiếp tục tăng lên sau mốc 80 hay không.

Hắn đoán rằng, sau cấp 80, dù có thể tiếp tục tăng cấp, bản thân cũng không thể ở lại Thanh Vân Đại Lục mà có lẽ sẽ phải phi thăng đến một thế giới cao cấp hơn?

Liệu có tồn tại thế giới cao cấp hơn hay không, có lẽ không ai ở Thanh Vân Đại Lục biết chắc. Tuy nhiên, Vĩnh Hằng Thiên Đế trong truyền thuyết vốn không phải người của Thanh Vân Đại Lục, lại mạnh hơn vô số lần so với bất kỳ Thần Ma nào thời đó. Do đó, khả năng tồn tại một thế giới cao cấp hơn không phải là không có.

Nhưng nếu vậy, vấn đề lại nảy sinh: hiện tại toàn bộ Thanh Vân Đại Lục đã bị trò chơi hóa, nhưng thế giới cao cấp hơn chắc chắn sẽ không như vậy. Nếu thực sự có thể rời khỏi Thanh Vân Đại Lục để đến thế giới đó, thì lúc ấy, tu vi và thực lực hẳn sẽ không còn được thể hiện qua hình thức cấp độ nữa. Nói cách khác, cấp 80 có lẽ chính là giới hạn cuối cùng.

Chu Dật hiện tại vẫn ở cấp 70, nhưng chỉ cần hoàn thành toàn bộ Yêu Vương tháp, hắn đoán dù không thể lên thẳng cấp 80 thì cũng không còn cách biệt bao xa.

Nếu đạt đến cấp 80, với tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn, liệu hắn có đủ tư cách tham gia vào cuộc tranh bá trên Thanh Vân Đại Lục không? Khi đó, việc hắn muốn gia nhập một Ngũ Tinh Tông Môn nào đó, hay muốn ngăn chặn những phân tranh trên Thanh Vân Đại Lục, có lẽ cũng không phải là điều không thể?

"Mãnh Hổ, LV60."
"Mãnh Hổ, LV60."
"Mãnh Hổ, LV60."
...

Nhìn đám quái vật cấp 60 đông đảo trước mặt, Chu Dật không hề sợ hãi, ngược lại còn vô cùng mừng rỡ.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng không hề sợ hãi, cấp độ của họ lần lượt tăng lên 66 và 65. Đừng nhìn họ chỉ kém Chu Dật bốn, năm cấp, thực tế khoảng cách về điểm kinh nghiệm có lẽ lên đến vài trăm triệu.

Đối với hai người họ, cảm giác lớn nhất có lẽ là sự nhàm chán. Dù sao trong Yêu Vương tháp, công việc cứ lặp đi lặp lại chỉ là đánh quái. Hoàn cảnh xung quanh gần như không đổi, chỉ là hết đợt quái này lại đến đợt quái khác, vô cùng đơn điệu.

"Sắp phát điên mất thôi, cứ thế này chắc tớ 'choáng quái' mất!" Khương Tiểu Vân thở dài sau khi dọn sạch quái ở tầng nhỏ đầu tiên.

"Choáng quái?" Chu Dật ngẩn ra, không hiểu ý nghĩa của từ này.

"Chẳng phải có say xe, say sóng, say máu đó sao? Giờ tớ cứ nhìn thấy quái là chóng mặt, không phải 'choáng quái' thì là gì?" Khương Tiểu Vân bất đắc dĩ giải thích.

"Vậy à?" Chu Dật dở khóc dở cười, "Cố gắng chịu đựng thêm chút nữa đi. Vài ngày nữa hoàn thành Yêu Vương tháp, ra ngoài rồi chúng ta sẽ chơi đùa thỏa thích."

"Anh, ra ngoài rồi chúng ta còn phải làm nhiệm vụ chính tuyến nữa!" Chu Vân Kha nhắc nhở.

"Không sao đâu." Chu Dật cười, "Nhiệm vụ chính tuyến còn nhiều thời gian, trì hoãn một hai ngày cũng không vấn đề gì."

"Vậy được ạ." Chu Vân Kha không nói gì thêm.

Quái vật ở tầng lớn thứ sáu toàn bộ là Hổ Yêu, còn boss ở tầng nhỏ thứ chín là Hổ Yêu Vương cấp 75.

Ba người mất khoảng bốn ngày mới vất vả vượt qua được tầng lớn thứ sáu.

Sau khi đánh bại Hổ Yêu Vương, Chu Dật phát hiện một hiện tượng rất kỳ lạ: dường như sau khi đạt cấp 70, cấp độ của hắn bị kẹt lại. Dù có đánh quái thu được bao nhiêu kinh nghiệm đi nữa cũng không thể giúp hắn lên cấp tiếp theo. Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

Vì vậy, khi Khương Tiểu Vân lên cấp 69 và Chu Vân Kha lên cấp 68, cấp độ của Chu Dật vẫn dừng ở 70.

Quái vật ở tầng lớn thứ bảy là Hồ Yêu, boss ở tầng nhỏ thứ chín là Yêu Hồ Vương, đạt đến cấp 80 đáng kinh ngạc.

Mất khoảng mười ngày, ba người mới vượt qua được tầng lớn thứ bảy, nhưng cấp độ của Chu Dật vẫn không hề tăng lên, vẫn kẹt ở cấp 70.

Cấp độ của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều đã đuổi kịp, nhưng cũng bị kẹt lại ở cấp 70. Lúc này Chu Dật mới nhận ra, việc không thể lên cấp sau mốc 70 không chỉ xảy ra với một mình hắn, mà cả Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng vậy.

Nếu không phải vấn đề của bản thân người chơi, vậy thì có lẽ là do cơ chế của trò chơi.

Chu Dật thậm chí đã sử dụng chức năng phản hồi ý kiến. Kết quả, hệ thống trò chơi phản hồi rằng cấp 71 là bắt đầu của Độ Kiếp kỳ, muốn thăng từ cấp 70 lên 71, người chơi bắt buộc phải trải qua sự tẩy lễ của Thiên Kiếp.

Kinh nghiệm thăng cấp của Chu Dật chắc chắn đã đủ, nhưng Thiên Kiếp lại không hề xuất hiện, điều này khiến hắn rất bối rối. Sử dụng lại chức năng phản hồi ý kiến một lần nữa, hắn mới biết rằng bên trong Yêu Vương tháp không có Thiên Kiếp, muốn Độ Kiếp thì phải rời khỏi Yêu Vương tháp, ra những khu vực bên ngoài.

"Ra ngoài Độ Kiếp trước, rồi quay lại tiếp tục cày Yêu Vương tháp?" Trong một khoảnh khắc, Chu Dật nảy ra ý nghĩ này, nhưng cuối cùng hắn đã gạt đi.

Mặc dù việc Độ Kiếp xong quay lại cày tiếp Yêu Vương tháp không phải là không thể, nhưng lúc đó có thể sẽ phải đi cùng người của Tinh Vũ Minh. Trong tình huống phải chia sẻ kinh nghiệm với họ, phần lớn điểm kinh nghiệm chắc chắn sẽ bị phân tán đi. Khi đó, liệu hoàn thành Yêu Vương tháp có đủ để lên cấp 80 hay không thật khó nói trước.

Hơn nữa, nếu rời đi rồi quay lại, có thể sẽ phải bắt đầu lại từ tầng lớn thứ nhất, tầng nhỏ thứ nhất của Yêu Vương tháp, không biết sẽ tốn bao nhiêu thời gian. Hiện tại cả ba người họ đến boss cấp 80 cũng có thể đối phó được, không có gì phải quá e ngại, thà rằng cứ làm một mạch cho xong, tích lũy đủ kinh nghiệm rồi tính sau.

Sau khi biết được lý do không thể thăng từ cấp 70 lên 71, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng có cùng suy nghĩ, đều muốn hoàn thành việc đánh quái trong Yêu Vương tháp trước. Vì vậy, sau khi xong tầng lớn thứ bảy, ba người lại tiến vào tầng lớn thứ tám.

Quái vật ở tầng lớn thứ tám, ngay cả ở tầng nhỏ đầu tiên cũng đã là cấp 70, thật sự đáng sợ. May mắn là đến tầng nhỏ thứ chín, boss xuất hiện cũng chỉ là cấp 80, không có tồn tại nào vượt quá cấp 80.

Boss cấp 80 ở tầng thứ bảy đã có thể vượt qua, thì boss cấp 80 ở tầng thứ tám tất nhiên cũng không thành vấn đề, chỉ là tốn nhiều thời gian hơn một chút.

Tầng lớn thứ chín còn đáng sợ hơn tầng thứ tám, tầng nhỏ đầu tiên đã là đám quái vật cấp 75, sau đó cấp độ quái vật tăng dần lên ở các tầng cao hơn.

May mắn là boss ở tầng nhỏ thứ chín của tầng lớn thứ chín vẫn là cấp 80. Chỉ có điều, con boss này mạnh hơn, máu nhiều hơn, khiến ba người phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thuận lợi hạ gục nó.
