Dưới chân Tĩnh Thủy Tiên Sơn, trên vùng đồng bằng mênh mông, Phiếu Miểu Tiên Tông đang mở đợt tuyển nhận đệ tử mới.

Tông chủ Liêu Linh đích thân giám sát. Tiêu chuẩn tuyển chọn rất khắt khe: không chỉ yêu cầu thân thế trong sạch, tư chất thiên phú vượt trội, mà còn phải thể hiện lòng khao khát mãnh liệt được gia nhập tông môn.

Nói tóm lại, không phải ai cũng có thể dễ dàng trở thành đệ tử Phiếu Miểu Tiên Tông. Đó là lý do vì sao rất nhiều người mong muốn nhưng lại không thể vào được.

Ngoài Tông chủ Liêu Linh, phần lớn những người có mặt tại nơi tuyển chọn đều là Chấp sự của tông môn. Đặc biệt, còn có sự hiện diện của một vị Trưởng lão Độ Kiếp kỳ - người vừa gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông cách đây không lâu, chính là Chu Dật.

"Chu Trưởng lão, lần này thực sự làm phiền ngài rồi," Liêu Linh khách khí nói với Chu Dật.

"Không phiền phức đâu," Chu Dật khẽ lắc đầu, "Vốn cũng không phải việc gì to tát. Huống hồ, từ khi gia nhập tông môn đến giờ, ta gần như chưa làm được việc gì, có chút việc để làm cũng tốt."

"Vâng," Liêu Linh nhẹ gật đầu, "Nghe nói Chu Trưởng lão trước đây là Cung chủ Tinh Thần Cung ở Thanh Châu?"

"Ừm, đúng vậy. Nhưng khi rời Thanh Châu, ta đã từ chức Cung chủ rồi. Cung chủ hiện tại là Thu Vân Sương, xem như sư chất của ta vậy."

Chu Dật cười nói, "À phải rồi, lúc ta rời Thanh Châu, có một đệ tử Tinh Thần Cung vốn muốn đi cùng ta nhưng ta không đồng ý. Sau đó nàng ấy biến mất, ta nghi ngờ nàng đã đến Minh Châu. Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta có mạng lưới tin tức nào ở Minh Châu không? Nếu có, liệu có thể giúp ta để ý tung tích của đệ tử đó không?"

"Có chứ," Liêu Linh gật đầu, "Tuy phạm vi hoạt động chính của chúng ta là ở Vân Châu, nhưng Minh Châu và Vân Châu cũng thường xuyên có xung đột, nên tông môn chắc chắn có bố trí tai mắt ở Minh Châu. Chỉ là không biết vị đệ tử Tinh Thần Cung mà Chu Trưởng lão nhắc tới tên là gì, trông như thế nào, có vật gì để nhận dạng không?"

"Nàng tên Tống Ngọc Nghiên. Về tướng mạo, đợi ta về tông môn sẽ thử vẽ lại, tuy không thể giống hệt nhưng chắc cũng được bảy tám phần. Còn về vật nhận dạng..."

Nói đến đây, Chu Dật lấy ra một miếng ngọc bội: "Mỗi đệ tử Tinh Thần Cung đều có một miếng ngọc bội, chỉ là mỗi đời đệ tử lại có ngọc bội khác nhau một chút. Miếng trong tay ta là tín vật của đệ tử đời thứ 108, Tống Ngọc Nghiên chắc chắn có tín vật của đệ tử đời thứ 109, ngọc bội của nàng ấy giống cái này khoảng bảy tám phần."

"Ra là vậy," Liêu Linh nhìn kỹ miếng ngọc bội một lúc lâu, "Đã có tín vật thì việc tìm kiếm sẽ thuận lợi hơn nhiều. Nhưng phiền Chu Trưởng lão tạm thời giao miếng ngọc bội này cho chúng ta, ít nhất cũng phải cho người tìm kiếm biết nó trông thế nào."

"Đó là điều nên làm," Chu Dật không từ chối, trực tiếp đưa ngọc bội cho Liêu Linh.

Đừng thấy Chu Dật và hai người kia dễ dàng gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông và trở thành Trưởng lão. Thực tế, trước khi họ gia nhập, Trì Vũ Tịnh đã điều tra kỹ lưỡng thân phận của cả ba. May mắn là Chu Dật từng giữ chức Cung chủ Tinh Thần Cung, nên ít nhất về lai lịch không có vấn đề. Nếu không, dù được mời đến, ba người cũng khó lòng được Phiếu Miểu Tiên Tông chấp nhận, chứ đừng nói đến việc trở thành Trưởng lão.

Việc Chu Dật nhờ Phiếu Miểu Tiên Tông tìm Tống Ngọc Nghiên cũng là một bước để xóa tan thêm sự nghi ngờ của tông môn. Xem ra, hiệu quả khá tốt.

Tất nhiên, Chu Dật thật lòng muốn tìm Tống Ngọc Nghiên. Dù sao thực lực của nàng không mạnh, lại đơn độc rời Tinh Thần Cung, tính tình lại đơn thuần, rất dễ bị lừa gạt. Nói không lo lắng chút nào là nói dối.

Sau khi nhờ vả xong, Chu Dật kết thúc cuộc trò chuyện với Liêu Linh và bắt đầu tham gia vào việc xét duyệt những người muốn gia nhập tông môn.

"Ta tên Phương Viện Viện, tu vi hiện tại là Anh Biến trung kỳ..."

"Khoan đã, giới thiệu rõ lai lịch và thân thế trước. Phiếu Miểu Tiên Tông không nhận đệ tử lai lịch không rõ ràng!"

"Ta..." Cô gái tên Phương Viện Viện lập tức ngập ngừng.

Người phụ trách tuyển nhận không khỏi nhíu mày, nghi ngờ cô gái này là mật thám do tông môn khác cài vào.

Chưa kịp để người đó nổi giận, Chu Dật đã đứng dậy nói: "Cô gái này không tệ, ta muốn nhận nàng làm đồ đệ."

"A! Chu Trưởng lão..." Tông chủ Liêu Linh có chút khó hiểu nhìn Chu Dật.

"Yên tâm đi, về lai lịch ta sẽ từ từ kiểm tra. Nếu thật sự có vấn đề, ta sẽ không nương tay. Hơn nữa, nàng không gia nhập tông môn nào mà vẫn tu luyện được đến Anh Biến trung kỳ, tư chất chắc chắn không tồi," Chu Dật giải thích.

Liêu Linh nhíu mày, do dự một lúc rồi cũng gật đầu: "Ngài là Trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, có quyền tự quyết định việc thu đồ đệ, miễn là không làm tổn hại đến lợi ích chung của tông môn là được."

Thấy Liêu Linh không phản đối, Chu Dật thầm thở phào nhẹ nhõm. Bên kia, Phương Viện Viện vội vàng cúi người cảm tạ Chu Dật.

Việc xét duyệt tiếp tục. Mười người sau, lại một cô gái khác lên tiếng: "Ta tên Lâm Vũ, tu vi hiện tại là Anh Biến sơ kỳ, ta vô cùng muốn..."

Chưa đợi nàng nói hết, Chu Dật lại lên tiếng: "Cô gái này, cũng cho nàng bái nhập môn hạ của ta đi."

"A..." Liêu Linh ngẩn người rồi gật đầu.

Đợt tuyển nhận đệ tử mới kéo dài ba ngày. Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha mỗi người phụ trách một ngày. Trong thời gian đó, Chu Dật đã nhiều lần ra tay, tổng cộng nhận hơn mười đệ tử. Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng lần lượt nhận hơn mười người.

Những người khác trong Phiếu Miểu Tiên Tông tuy có chút nghi hoặc, nhưng chỉ nghĩ rằng ba người họ muốn nhanh chóng tạo dựng chỗ đứng trong tông môn.

Chỉ có ba người trong cuộc là Chu Dật, Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha và những người được họ thu nhận mới biết rõ内情. Bởi lẽ, những người được thu làm đệ tử thực chất đều là thành viên của bang hội Tinh Vũ Minh.

Minh chủ của Tinh Vũ Minh là Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ cũng đã gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông. Đương nhiên, khi gia nhập, họ dùng tên thật là Phương Viện Viện và Lâm Vũ - chính là hai người đầu tiên được Chu Dật thu nhận.

Trên danh nghĩa là thầy trò, nhưng thực chất mối quan hệ giữa họ là hợp tác. Điểm này cả ba người Chu Dật lẫn các thành viên Tinh Vũ Minh đều hiểu rất rõ.

Dĩ nhiên, Tinh Vũ Minh là bang hội lớn thứ hai, không thể chỉ có vài chục người. Đối với những người còn lại chưa vào được, Chu Dật chỉ có thể tiếc nuối. Dù sao, dù họ đã là Trưởng lão, việc tuyển nhận đệ tử cũng không thể quá lộ liễu. Thu nhận hơn mười người mỗi vị đã là giới hạn, nhiều hơn nữa sẽ thực sự khiến Phiếu Miểu Tiên Tông nghi ngờ.

Sau khi việc tuyển nhận kết thúc vài ngày, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha dẫn theo các thành viên Tinh Vũ Minh vừa gia nhập đến Yêu Vương tháp, bắt đầu điên cuồng cày quái.
