Vì đã từng đi qua một lần, Chu Dật, Khương Tiểu Vân cùng Chu Vân Kha đối với các loại quái vật trong Yêu Vương Tháp có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Tuy nhiên, lần này họ dẫn người của Tinh Vũ Minh đến cày quái chứ không phải tự mình đi, do đó họ nhường quyền chủ động cho những người kia và bản thân không ra tay.

Chỉ khi người của Tinh Vũ Minh không đủ sức, gặp phải Quái Vật không thể đánh bại, họ mới ra tay giúp đỡ.

Nhờ vậy, cấp độ của người Tinh Vũ Minh tăng lên nhanh hơn.

Trên Bảng xếp hạng Cấp độ, vị trí thứ nhất vẫn luôn bị Vân Trung Khách (tên trong game của Chu Vân Kha) chiếm giữ. Cô ấy hiện đã cấp 74. Trong tình huống Chu Dật và Khương Tiểu Vân không có mặt trên bảng xếp hạng, cấp 74 hoàn toàn xứng đáng với vị trí số một.

Từ hạng hai đến hạng 50, không ai đạt đến cấp 50, nhưng trong số đó có một nhóm người cấp độ tăng lên cực nhanh, ngay lập tức khiến mọi người bàn tán sôi nổi.

"Gần đây mọi người có để ý Bảng xếp hạng Cấp độ không?"

"Bảng xếp hạng Cấp độ? Sao vậy? Tuy Vân Trung Khách kia đã dừng ở cấp 74 vài ngày rồi, nhưng chuyện này cũng bình thường mà? Nếu cứ giữ tốc độ tăng cấp như trước thì mới là bất thường!"

"Không phải, ý tôi là từ hạng hai đến hạng 50 kia, mọi người có phát hiện ra quy luật nào không?"

"Quy luật gì?"

"Từ hạng hai đến năm mươi, phần lớn đều là người của Tinh Vũ Minh. Người của Thiên Tử Minh tuy cũng có nhưng số lượng ít hơn hẳn. Còn người ngoài Thiên Tử Minh thì càng không cần phải bàn."

"Hả? Thiên Tử Minh bị người Tinh Vũ Minh áp đảo ư? Sao lại thế? Chẳng phải Thiên Tử Minh mới là Bang hội số một sao?"

"Hai hôm trước tôi gặp một người chơi Thiên Tử Minh, họ có vẻ tức giận lắm, nói là muốn báo cáo lên hệ thống."

"Ha, lại bắt đầu trò vu khống tập thể rồi, đổi lại là tôi chắc cũng phải báo cáo hệ thống thôi."

"Có báo cáo hệ thống hay không thì tôi không rõ, nhưng tôi biết trên diễn đàn đã loạn cả lên rồi, hình như rất nhiều người đang phản đối."

"Trước đây vụ Vân Trung Khách, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ bị tố gian lận, trên diễn đàn cũng ầm ĩ cả lên, lần này chẳng qua chỉ là đổi một nhóm người khác diễn lại trò cũ thôi. Làm loạn trên diễn đàn thì có ích gì? Nói cho cùng, trò chơi này vốn dĩ làm gì có hệ thống hay dịch vụ khách hàng nào đâu."

...

Khắp nơi đều đang bàn tán xôn xao, trên diễn đàn cũng náo loạn không ngừng.

Khác với những người trước đây tố cáo Vân Trung Khách, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ gian lận, vụ việc lần này là do người của Thiên Tử Minh khơi mào, cũng nhằm chỉ trích người Tinh Vũ Minh gian lận. Số người ủng hộ càng đông, mỗi giây lại có thêm hàng chục bình luận mới, dường như muốn dùng cách này để ép hệ thống (mà không biết có tồn tại hay không) phải đưa ra lời giải thích hợp lý.

Người Tinh Vũ Minh vô cớ bị vu khống, đương nhiên là vô cùng khó chịu, cũng lên diễn đàn để giải thích, minh oan. Đáng tiếc là vô ích, có quá nhiều kẻ ganh ghét, ngứa mắt với họ, lại thêm việc Thiên Tử Minh đang cố tình gây chuyện, những lời giải thích của họ lập tức bị nhấn chìm trong vô số lời chỉ trích.

Ngay lúc người Tinh Vũ Minh đang vô cùng phiền muộn, còn người Thiên Tử Minh thì thầm đắc ý, trên diễn đàn, một thông báo chính thức đầu tiên đã xuất hiện, với tiêu đề: "Cảnh cáo: Trò chơi này không tồn tại phần mềm gian lận. Bất kỳ ai tiếp tục gây rối trên diễn đàn sẽ bị khóa tài khoản vĩnh viễn!"

Nội dung thông báo đầu tiên là tóm tắt về "sự kiện gian lận" đang ầm ĩ gần đây, sau đó đề cập đến Vân Trung Khách, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ, rồi nói đến Tinh Vũ Minh, giải thích sơ lược nguyên nhân nhóm người này lên cấp nhanh như vậy. Tiếp đó cũng nhắc tới Thiên Tử Minh, cho biết một số người của Thiên Tử Minh cũng lên cấp rất nhanh và giải thích lý do. Cuối cùng khẳng định đây là hiện tượng bình thường, không hề có hành vi gian lận.

Thông báo chính thức này vừa được đưa ra, chẳng khác nào một lời minh oan chính thức, tin đồn gian lận tự khắc tan biến.

Những kẻ trước đây từng vu khống Vân Trung Khách, Thiên Ngoại Tinh và Giang Nam Vũ đều sợ hãi, những người chơi Thiên Tử Minh sau đó vu khống Tinh Vũ Minh cũng đều im bặt, còn ai dám tiếp tục gây rối nữa?

Khóa tài khoản vĩnh viễn?

Game bình thường bị khóa tài khoản vĩnh viễn thì thôi, chẳng có gì to tát. Nhưng trò chơi này, mọi người đều xuyên không đến đây để chơi trực tiếp, nếu bị khóa tài khoản vĩnh viễn, ai mà biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Nếu khóa tài khoản vĩnh viễn đồng nghĩa với việc bị xóa sổ hoàn toàn, thì chẳng phải là tiêu đời rồi sao?

Không ai dám liều lĩnh như vậy, nên đương nhiên cũng không ai dám tiếp tục gây rối trên diễn đàn nữa.

Thiên Thánh Cung.

Minh chủ Thiên Tử Minh, Vàng Ý Siêu, nhìn thông báo chính thức trên diễn đàn, hận đến nghiến răng ken két.

Hắn không thể ngờ rằng vào lúc này lại xuất hiện một thông báo minh oan chính thức. Mặc dù việc người chơi Thiên Tử Minh lên diễn đàn vu khống Tinh Vũ Minh không gây ra tổn thất thực tế nào cho họ, nhưng ít nhất về mặt danh tiếng, Tinh Vũ Minh cũng bị ảnh hưởng.

Một khi bị gắn mác gian lận, sau này e rằng sẽ không còn ai muốn gia nhập Tinh Vũ Minh nữa, người của Tinh Vũ Minh khi hoạt động bên ngoài cũng sẽ gặp nhiều bất tiện. Xét về lâu dài, đây là hành động có lợi cho Thiên Tử Minh và vô cùng bất lợi cho Tinh Vũ Minh.

Thế nhưng thông báo minh oan chính thức vừa xuất hiện, người chơi Thiên Tử Minh của hắn trông chẳng khác nào lũ ngốc, những lời vu khống kia cũng giống như trò hề nhàm chán của lũ hề, giờ đây ngược lại chính Thiên Tử Minh lại trở thành trò cười.

Vừa chịu thiệt về thực lực, lại còn trở thành trò cười cho thiên hạ, thật là nhục nhã vô cùng!

"Oanh!"

Hắn đấm mạnh vào một cây đại thụ, khiến nó gãy ngang, hằn học nói: "Vân Trung Khách, Tinh Vũ Minh, hừ, sớm muộn gì ta cũng sẽ cho các ngươi biết kết cục của việc đối đầu với Thiên Tử Minh chúng ta!"

Yêu Vương Tháp, tầng nhỏ thứ chín của tầng lớn thứ chín, cũng là tầng cao nhất của cả tòa tháp.

Ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đồng loạt tấn công BOSS, những người chơi Tinh Vũ Minh còn lại thì đứng xem bên cạnh, tiện thể cổ vũ.

Khoảng nửa canh giờ trôi qua, theo một tiếng kêu thảm thiết, con BOSS từ từ ngã xuống đất.

"Bá bá bá ..."

Vô số luồng kim quang lóe lên, cấp độ của mọi người ở đây không ngừng tăng vọt.

Sau một lượt đi tháp, người chơi Tinh Vũ Minh có cấp độ thấp nhất ở đây cũng đã lên tới cấp 36, đó là còn chưa kể họ chưa dùng Tiên Ngọc Quả và chưa vượt Phàm Kiếp, nếu không thì cấp độ đã sớm vượt xa con số 36.

Thiên Ngoại Tinh (Phương Viện Viện) và Giang Nam Vũ (Lâm Vũ), hai người này cũng từ cấp bốn mươi mấy lên năm mươi mấy, tốc độ lên cấp cũng không hề chậm.

Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng đều đã đủ điểm kinh nghiệm để lên cấp, nhưng trong Yêu Vương Tháp cũng không thể vượt Thiên Kiếp, muốn tăng cấp thì phải ra ngoài vượt Thiên Kiếp mới được.

Vì trước đó đã đi qua một lần nên không có vật phẩm nào rơi ra nữa. Tuy nhiên, chỉ riêng lượng kinh nghiệm nhận được sau khi hoàn thành 81 tầng đã khiến mọi người cảm thấy vô cùng hài lòng.

"Đi thôi, chúng ta về Phiếu Miểu Tiên Tông vượt kiếp trước, xong xuôi rồi lại đến đây đi thêm lượt nữa." Chu Dật nói với mọi người.

Mọi người cũng đều đồng tình, vì vậy sau khi rời Yêu Vương Tháp, họ nhanh chóng quay về Phiếu Miểu Tiên Tông.

Tại Tĩnh Thủy Tiên Sơn, cả nhóm nhận Tiên Ngọc Quả, sau khi dùng xong liền bắt đầu Vượt Kiếp.

Trên trời, mây sét tụ lại, hiện ra hơn mười con mắt Lôi Kiếp, cảnh tượng vô cùng hùng vĩ, khiến chim thú xung quanh sợ hãi bay tán loạn, các Trưởng lão và Chấp sự đang trấn giữ Phiếu Miểu Tiên Tông cũng đều bị kinh động.
