"Ầm ầm..."

Tiếng sấm vang rền, từng luồng hồ quang sét tím rạch ngang bầu trời, giáng xuống đám người phía dưới.

"Xoẹt xoẹt..."

Các Tu Sĩ đang Độ Kiếp lập tức bị đánh cho thân thể cháy xém.

Dù sao đi nữa, cảnh tượng một đám người cùng nhau Độ Kiếp quả thực hùng vĩ phi thường. Các vị Chấp Sự, Trưởng Lão của Phiếu Miểu Tiên Tông khi đuổi tới, trông thấy cảnh tượng đó liền lập tức sững sờ.

Trưởng Lão Trì Vũ Tịnh và Chưởng Môn Liêu Linh cũng đã đến. Hai người nhìn về phía Chu Dật, hỏi: "Các ngươi đây là... tập thể Độ Kiếp? Làm sao làm được vậy?"

"Trước đó không phải đã đưa họ ra ngoài tu luyện sao? Tu luyện đã có thành quả, cũng đến lúc rồi, nên liền để họ độ kiếp thôi." Chu Dật mỉm cười, rồi chỉ tay về phía Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, "Đợi họ độ kiếp xong, ba người chúng ta cũng phải Độ Kiếp. Có điều, họ độ Phàm Kiếp, còn chúng ta độ Thiên Kiếp."

Nghe vậy, Trì Vũ Tịnh, Liêu Linh và những người khác càng thêm kinh ngạc.

Cảnh tượng tập thể Độ Kiếp này không chỉ kinh động người trong Phiếu Miểu Tiên Tông, mà ngay cả người của các đại tông môn khác tại Vân Châu cũng bị chấn động. Động tĩnh lớn như vậy, nếu nói không hề cảm ứng được thì thật là vô lý.

Tuy nhiên, lần này khác với lần trước Chu Dật và nhóm bạn Độ Kiếp bên ngoài, lần này mọi người Độ Kiếp ngay bên trong Phiếu Miểu Tiên Tông. Mà Độ Kiếp bên trong tông môn, người ngoài không thể vào được, tự nhiên không biết tình hình bên trong ra sao, trừ phi tấn công Phiếu Miểu Tiên Tông, phá vỡ Hộ Sơn Đại Trận và cưỡng ép xông vào.

Giữa các Đại Tông Môn ở Thanh Vân Đại Lục tuy phân tranh không ngừng, nhưng vẫn chưa đến mức liên thủ tấn công Phiếu Miểu Tiên Tông. Bởi vì làm như vậy, trừ phi thật sự tiêu diệt được Phiếu Miểu Tiên Tông, nếu không sẽ kết thành tử thù không đội trời chung với họ.

Tất nhiên cũng có Tông môn kết tử thù với Phiếu Miểu Tiên Tông, đó chính là Thiên Thánh Cung. Nhưng Thiên Thánh Cung dù mạnh đến đâu cũng không có cách nào hiệu lệnh tất cả Tông Môn ở Vân Châu.

Nói cách khác, người của các đại tông môn khác tại Vân Châu, dù đều cảm ứng được động tĩnh bên phía Phiếu Miểu Tiên Tông, cũng chỉ có thể đứng nhìn từ xa, chẳng thể làm gì.

Những ai chú ý kỹ bảng xếp hạng cấp bậc sẽ phát hiện, nhóm người trước kia chỉ ở cấp 36, nay cấp bậc đột nhiên vùn vụt tăng lên, đều tăng đến khoảng cấp 40 mới dừng lại. Mà những người này, hầu hết đều là thành viên của Tinh Vũ Minh.

Nếu như trước kia, người của Tinh Vũ Minh chỉ chiếm phần lớn trong Top 50 bảng xếp hạng cấp bậc, thì hiện tại, Top 50 gần như hoàn toàn bị người của Phiếu Miểu Tiên Tông chiếm giữ.

Người của Thiên Tử Minh tuy cũng có một số ít trên bảng xếp hạng cấp bậc, nhưng thứ hạng hầu hết đều khá thấp, số lượng cũng ít hơn trước rất nhiều. Nói cách khác, Thiên Tử Minh bây giờ hoàn toàn ở trong trạng thái bị áp đảo.

Đợi nhóm người kia Độ Kiếp hoàn tất, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha ba người cũng bắt đầu Độ Kiếp.

Tuy chỉ có ba người, nhưng thực tế nhóm đông người trước đó độ Phàm Kiếp, còn ba người Chu Dật độ Thiên Kiếp. Do đó, thanh thế của ba người Độ Kiếp không hề thua kém nhóm đông người trước đó.

Nếu như lần trước ba người Chu Dật độ Thiên Kiếp còn có ít nhiều rủi ro, thì hiện tại, khi đã gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông, rủi ro khi Độ Kiếp đã giảm đi đáng kể.

Dù sao cũng có người của Phiếu Miểu Tiên Tông bảo vệ, bớt đi nhiều nỗi lo, nhờ vậy có thể toàn tâm toàn ý đối phó Thiên Kiếp. Thêm vào đó, Phiếu Miểu Tiên Tông có nhiều trận pháp hỗ trợ đầy đủ, có thể giúp chia sẻ một phần áp lực. Bởi vậy, lần Độ Kiếp này của ba người nhẹ nhàng hơn lần trước rất nhiều.

Chu Dật vốn ở cấp 76, sau khi độ kiếp xong, trực tiếp thăng lên cấp 78, đạt Độ Kiếp tầng tám, về mặt tu vi đã vượt qua Trì Vũ Tịnh.

Khương Tiểu Vân cũng tăng hai cấp, lên cấp 77, Độ Kiếp tầng bảy. So về cấp bậc, Chu Vân Kha lại tăng nhiều hơn, từ cấp 74 tăng ba cấp, cũng đạt cấp 77, Độ Kiếp tầng bảy.

Cấp 78, chỉ còn kém hai cấp là đến cấp 80. Cấp 80 chính là cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, thuộc hàng đỉnh cao nhất ở Thanh Vân Đại Lục. Giai đoạn Độ Kiếp kỳ tổng cộng cần trải qua chín lần Lôi Kiếp, nhưng từ Độ Kiếp tầng chín lên Độ Kiếp Đại Viên Mãn thì không cần Độ Kiếp nữa. Điều này có nghĩa là trong giai đoạn Độ Kiếp, Chu Dật chỉ cần vượt qua thêm một lần Lôi Kiếp nữa là đủ.

Độ kiếp luôn tiềm ẩn rủi ro, nghĩ đến việc chỉ cần vượt qua lần Lôi Kiếp cuối cùng, Chu Dật thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Khi Độ Kiếp hoàn tất, Trì Vũ Tịnh, Liêu Linh cùng các vị Trưởng lão, Chấp sự của Phiếu Miểu Tiên Tông纷纷 tới chúc mừng. Ba người Chu Dật đều khiêm tốn đáp lễ.

Đợi các vị Trưởng lão, Chấp sự rời đi gần hết, Chu Dật mới tìm Trì Vũ Tịnh, hỏi: "Trì trưởng lão, nghe nói cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn chính là đỉnh cao tu vi ở Thanh Vân Đại Lục chúng ta?"

"Ách..." Trì Vũ Tịnh dường như không ngờ Chu Dật sẽ hỏi vấn đề này, hơi kinh ngạc, rồi đáp: "Cũng gần như có thể nói vậy."

"Gần như?" Chu Dật nhíu mày, "Xin trưởng lão chỉ giáo thêm?"

Trì Vũ Tịnh trầm ngâm một lát, rồi nói: "Ngươi có biết về Vĩnh Hằng Thiên Đế trong truyền thuyết không?"

"Có nghe qua một chút, nghe nói ông ta không phải người của Thanh Vân Đại Lục chúng ta." Chu Dật đáp ngắn gọn.

"Đúng vậy, ông ta không phải người Thanh Vân Đại Lục." Trì Vũ Tịnh khẽ gật đầu, "Tuy rằng ông ta tự xưng đến từ một nơi gọi là Địa Cầu, nhưng các điển tịch liên quan ghi lại rằng, ông ta nhiều lần nhắc đến một nơi gọi là Thiên Vực. Vì vậy mọi người nghi ngờ ông ta là cường giả đến từ Thiên Vực, hơn nữa dù ở Thiên Vực, hẳn cũng là cường giả đỉnh cao. Nơi gọi là Thiên Vực đó, nếu không có gì bất ngờ, là một thế giới cao cấp hơn Thanh Vân Đại Lục."

"Tự xưng đến từ Địa Cầu!"

Chu Dật trợn mắt há mồm. Thật hay giả vậy? Vĩnh Hằng Thiên Đế kia lại là người Địa Cầu ư?

Đùa sao! Người Địa Cầu đều mạnh như vậy à?

Chẳng lẽ Vĩnh Hằng Thiên Đế đó cũng là người xuyên việt? Nếu không thì trên Địa Cầu căn bản không tồn tại cái gọi là Tu Sĩ, do đó cũng không thể nào là cường giả tu luyện từ Địa Cầu mà thành.

Khoan đã!

Trò chơi tên Thanh Vân Đại Lục này, cậu và Khương Tiểu Vân chết rồi xuyên không đến đây, nhập vào thân xác được cho là tiền kiếp của mình. Mọi người chơi game, không cẩn thận liền xuyên không tập thể, chẳng lẽ chuyện này cũng là do Vĩnh Hằng Thiên Đế giở trò?

Nếu là Vĩnh Hằng Thiên Đế giở trò, vậy mục đích của ông ta là gì?

Chẳng lẽ thật sự như yêu cầu của nhiệm vụ chính tuyến, chỉ hy vọng có người giúp chấm dứt phân tranh giữa các Đại Tông Môn ở Thanh Vân Đại Lục, để Thanh Vân Đại Lục tiến vào trạng thái hòa bình?

"Đúng vậy, Vĩnh Hằng Thiên Đế xác thực tự xưng đến từ Địa Cầu. Tuy nhiên, ông ta ít khi nói về Địa Cầu, ngược lại nhắc đến Thiên Vực lại rất nhiều lần."

Trì Vũ Tịnh vừa suy tư vừa nói, "Theo lời ông ta, trên Độ Kiếp còn có vài cảnh giới nữa. Thậm chí những cường giả Độ Kiếp mà chúng ta thường nói, ở Thiên Vực chỉ có thể bị xem như giun dế. Nhưng dù rằng trên Độ Kiếp còn có vài cảnh giới nữa, ở Thanh Vân Đại Lục chúng ta cũng không có ai có thể đạt tới cảnh giới đó. Hoặc có lẽ là, từ trước đến nay chưa từng có ai vượt qua được cảnh giới Độ Kiếp."
