Chu Dật nghi ngờ bản thân vừa phát hiện ra một bí mật cực kỳ khó lường. Nhưng hiện tại, cùng lắm hắn cũng chỉ là một quân cờ trong trò chơi này. Trước khi thoát khỏi thế giới này, e rằng hắn vĩnh viễn không thể biết được bí mật đó là thật hay giả.

Theo lời Trì Vũ Tịnh, cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn đúng là đỉnh cao của Thanh Vân Đại Lục. Muốn siêu thoát khỏi Thanh Vân Đại Lục, chỉ cần nâng tu vi lên cảnh giới trên cả Độ Kiếp là được.

Thế nhưng, từ trước đến nay chưa từng có ai đột phá được lên cảnh giới trên Độ Kiếp. Vì chưa từng có ai đột phá được, chứng tỏ việc này không hề dễ dàng.

Vậy vấn đề là, Chu Dật liệu có thể đột phá lên cảnh giới trên Độ Kiếp không?

Không phải hắn không tin vào năng lực của bản thân, mà là... bản thân hắn vốn không có cái gọi là năng lực. Có thể đi đến cảnh giới hiện tại hoàn toàn là nhờ thế giới game và thế giới thực từ trạng thái bán trùng lặp chuyển sang trùng lặp hoàn toàn.

Nếu không phải vậy, nếu chỉ đơn thuần là xuyên việt đến Thanh Vân Đại Lục, đến thế giới huyền huyễn này, e rằng dù qua hàng chục, hàng trăm năm nữa hắn cũng chưa chắc có được thành tựu như bây giờ.

"Thôi được rồi, tạm gác lại bí mật của trò chơi này, bây giờ phải tìm cách nâng cấp lên 80 đã, sau đó tìm mọi cách hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!"

Nghĩ vậy, Chu Dật gọi Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha và những người chơi Tinh Vũ Minh đã gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông, chuẩn bị đến Yêu Vương Tháp cày cấp thêm lần nữa.

Lúc này, Liêu Linh đi tới, cất tiếng: "Xin ba vị Trưởng lão dừng bước!"

"Không biết Chưởng môn có việc gì?" Chu Dật dừng bước, quay người nhìn Liêu Linh.

Liêu Linh nhìn lướt qua mọi người, cuối cùng dừng ánh mắt trên người Chu Dật, nói: "Ba vị Trưởng lão đây là lại định dẫn đệ tử ra ngoài tu luyện?"

"Đúng vậy." Chu Dật khẽ gật đầu.

Liêu Linh tỏ vẻ ngập ngừng.

Chu Dật vội nói: "Chưởng môn có chuyện gì xin cứ nói thẳng."

Liêu Linh lại do dự một lúc, lúc này mới nói: "Chu Trưởng lão có biết về đại hội Tây Côn Sơn năm nay không?"

"Đại hội Tây Côn Sơn? Đó là gì vậy?" Chu Dật khẽ nhíu mày, hắn chưa từng nghe nói đến tên gọi này.

Liêu Linh thở dài một tiếng, bèn nói: "Là thế này, Thanh Vân Đại Lục địa phận bao la, tông môn lớn nhỏ nhiều vô số, nhưng chung quy vẫn do Bát Đại Tông Môn chi phối. Ngươi hẳn là biết Bát Đại Tông Môn lần lượt là tám tông môn nào chứ?"

"Biết rõ." Chu Dật gật đầu, "Gồm Phiếu Miểu Tiên Tông và Thiên Thánh Cung ở Vân Châu chúng ta; Đế Cung, Thi Thần Giáo và Thái Thượng Tiên Môn ở Minh Châu; Thiên Võ Tông và Hợp Hoan Tông ở Nguyên Châu; Ngũ Độc Môn ở Ngu Châu. Tổng cộng tám tông môn, được gọi chung là Bát Đại Tông Môn. Trong đó, Đế Cung do hậu duệ Vĩnh Hằng Thiên Đế chấp chưởng, nắm giữ đạo thống cường đại và thực lực vượt xa các tông môn khác, nên đứng đầu Bát Đại Tông Môn."

"Biết là tốt rồi." Liêu Linh khẽ gật đầu, "Như ta vừa nói, Thanh Vân Đại Lục do Bát Đại Tông Môn chi phối. Hàng năm, Bát Đại Tông Môn sẽ tổ chức một đại hội do Đế Cung khởi xướng và chủ trì, các tông môn lớn khác đều phải tham gia. Địa điểm không cố định, có thể là bất cứ nơi nào trong Tứ Châu. Năm nay, đại hội được tổ chức tại Tây Côn Sơn thuộc Vân Châu chúng ta, nên gọi là đại hội Tây Côn Sơn."

"Thì ra là vậy." Chu Dật vẫn là lần đầu nghe nói chuyện này.

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Chưởng môn nói với chúng ta những điều này, là có gì căn dặn sao?"

"Không dám gọi là phân phó." Liêu Linh khách sáo nói, rồi tiếp: "Theo quy củ, các Trưởng lão mới nhậm chức và cường giả Độ Kiếp của tông môn đều phải tham gia đại hội năm đó. Ba vị đều vừa trở thành Trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta, lại đều là cường giả Độ Kiếp, vì vậy đại hội Tây Côn Sơn lần này, ba vị không thể không đi."

"Chỉ có ba người chúng ta thôi sao?" Chu Dật sững sờ, "Còn có ai khác không? Tuy ba người chúng ta đi cũng được, nhưng e là không ổn lắm."

"Trì sư thúc sẽ đi cùng ba vị, tổng cộng là bốn người." Liêu Linh đáp.

"Vậy sao." Chu Dật cúi đầu trầm ngâm một lát, lại nhìn Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, thấy hai người gật đầu tỏ ý không phản đối, bèn nói: "Ba người chúng ta không có vấn đề gì, chỉ là thời gian cụ thể thì..."

"Đại hội sẽ bắt đầu sau mười ngày nữa, nhưng chúng ta phải đến Tây Côn Sơn trước ba ngày," Liêu Linh nghiêm túc nói. "Vì vậy, mong ba vị Trưởng lão dẫn đệ tử ra ngoài tu luyện có thể trở về sớm một chút."

"Mười ngày nữa bắt đầu, đến trước ba ngày, nói cách khác, lần này ra ngoài, nhiều nhất là năm ngày phải trở về..." Chu Dật suy nghĩ một lát, nhanh chóng gật đầu, "Không vấn đề, chúng tôi chỉ ra ngoài vài ngày, chắc chắn sẽ về trong vòng năm ngày."

Năm ngày để cày hết Yêu Vương Tháp có lẽ không đủ thời gian, nhưng không sao, cùng lắm thì rời đi sớm, để những người kia tự cày tiếp.

Dù sao ba người họ không phải người của Tinh Vũ Minh, tuy có quan hệ hợp tác, nhưng cũng không thể để những người chơi Tinh Vũ Minh kia cứ mãi dựa dẫm vào họ, nếu không thì khác gì ba người họ gia nhập Tinh Vũ Minh?

Dù sao đi nữa, chỉ có năm ngày cũng không thể bỏ lỡ, tu vi tăng thêm được chút nào hay chút đó. Ai biết được đến Tây Côn Sơn có gặp phải kẻ nào thực lực biến thái hay không. Nếu có thể trong năm ngày này tăng cấp lên 79 thì tốt quá rồi.

Sau khi rời Phiếu Miểu Tiên Tông, mọi người lại một lần nữa tiến đến Yêu Vương Tháp, tiếp tục hành trình cày cấp.

Sau khi vượt qua Phàm Kiếp, qua được ngưỡng cửa giữa cấp 36 và 37, lại có người dẫn dắt, tốc độ lên cấp của mọi người càng nhanh hơn.

Thoáng cái năm ngày đã trôi qua, thấy thời gian không còn nhiều, ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha mới rời Yêu Vương Tháp, trở về Phiếu Miểu Tiên Tông.

Còn những người của Tinh Vũ Minh thì tạm thời ở lại Yêu Vương Tháp, định cày đến khi nào gặp khó khăn mới rời đi.

Tại Phiếu Miểu Tiên Tông.

Ba người Chu Dật được một đệ tử dẫn đến gặp Trì Vũ Tịnh, chuẩn bị nghe bà dặn dò về đại hội Tây Côn Sơn.

Ngoài dự đoán, Trì Vũ Tịnh không dặn dò gì nhiều, chỉ nói: "Các ngươi cứ về chuẩn bị đi, ngày mai chúng ta xuất phát."

"Trì trưởng lão, đại hội Tây Côn Sơn chủ yếu là làm gì vậy? Ngài không có gì muốn dặn dò sao?" Chu Dật có chút dở khóc dở cười.

"Chỉ là đến đó để mọi người biết mặt các ngươi thôi. Nhưng các ngươi phải cẩn thận, chắc chắn sẽ có người đến khiêu chiến. Đại hội hàng năm, nói là thảo luận phân chia quyền lực ở Thanh Vân Đại Lục, nhưng thực tế chưa bao giờ thiếu xung đột. Ngoại trừ Đế Cung, không tông môn nào tránh khỏi, thậm chí có người chết cũng là chuyện khó tránh." Trì Vũ Tịnh nói rất nghiêm túc.

Ba người Chu Dật nghe vậy sững sờ, hóa ra đây không phải chuyện gì tốt đẹp, mà là một việc có thể mất mạng bất cứ lúc nào.

"Vậy... Trì trưởng lão, bây giờ ta rời khỏi Phiếu Miểu Tiên Tông còn kịp không?" Chu Dật nói đùa một câu.

"Ngươi nói xem?" Trì Vũ Tịnh liếc mắt, "Ngươi muốn rời Phiếu Miểu Tiên Tông cũng được, trước hết để lại mạng đã, đến lúc đó ta nghĩ cũng sẽ không ai phản đối."

"Ta chỉ thuận miệng nói thôi mà." Chu Dật bĩu môi, thầm lẩm bẩm một câu...
