Tây Côn Sơn, nằm ở khu vực trung tâm Vân Châu, là ngọn núi lớn nhất Vân Châu.

Tương tự, còn có Đông Côn Sơn, Nam Côn Sơn, Bắc Côn Sơn, lần lượt nằm ở Nguyên Châu, Ngu Châu và Minh Châu. Tổng bộ Đế Cung nằm ở Minh Châu, do đó được xem là thế lực thuộc Minh Châu. Tuy nhiên, ở Nguyên Châu, Vân Châu và Ngu Châu đều có phân bộ. Đại hội hàng năm đều được chọn tổ chức tại một trong bốn ngọn núi này, chỉ có điều lần này vừa vặn được tổ chức tại Tây Côn Sơn.

Khoảng cách giữa Tĩnh Thủy Tiên Sơn và Tây Côn Sơn vẫn còn khá xa. Cưỡi phi hành tọa kỵ bay hết tốc lực cũng cần một ngày thời gian.

Trên đường không có gì ngoài ý muốn, do đó, ba ngày trước khi đại hội chính thức bắt đầu, bốn người Chu Dật đã thuận lợi đến Tây Côn Sơn.

Tây Côn Sơn quả không hổ danh là ngọn núi lớn nhất Vân Châu. Nhìn từ xa, nó hùng vĩ tráng lệ hơn cả Tĩnh Thủy Tiên Sơn, cảnh sắc bên trong cũng vô cùng tươi đẹp.

Đáng tiếc, thái độ của những người thuộc Đế Cung đóng tại Tây Côn Sơn thật sự không được thân thiện cho lắm. Ai nấy đều vô cùng ngạo mạn, vẻ mặt không coi ai ra gì, cứ như thể mọi người đều nợ họ một khoản lớn tài nguyên tu luyện vậy, đơn giản là khiến người ta khó chịu.

Đoàn người Chu Dật cũng không phải là những người đầu tiên đến Tây Côn Sơn. Trên thực tế, khi bốn người họ đến nơi, đã có người của vài tông môn khác đến trước rồi.

Đó là Thiên Thánh Cung, một trong hai đại tông môn của Vân Châu. Người của họ đến sớm hơn đoàn người Chu Dật. Thiên Thánh Cung và Phiếu Miểu Tiên Tông quả không hổ danh là thù truyền kiếp. Vừa gặp mặt, đã nghe người của Thiên Thánh Cung đủ kiểu châm chọc khiêu khích.

Cũng may là Đế Cung có quy định, rằng trước khi đại hội bắt đầu, bất kỳ ai cũng không được động thủ tại Tây Côn Sơn, kẻ trái lệnh giết không tha. Nếu không có quy định này, e rằng người của Thiên Thánh Cung ngay tại chỗ đã muốn động thủ với đoàn người Chu Dật rồi.

"Ba người các con hãy chú ý kỹ người của Thiên Thánh Cung. Sau khi đại hội bắt đầu, người của Thiên Thánh Cung chắc chắn sẽ khiêu chiến các con, còn người của các tông môn khác thì chưa chắc." Trì Vũ Tịnh nhỏ giọng nói với Chu Dật ở một bên.

"Đã biết." Chu Dật nhẹ gật đầu, "Đa tạ Trì trưởng lão nhắc nhở."

Người của hai tông môn bên Nguyên Châu đến muộn nhất, vì khoảng cách giữa Nguyên Châu và Vân Châu là xa xôi nhất, do đó cũng có thể hiểu được.

Thiên Võ Tông và Hợp Hoan Tông, đây là hai đại tông môn của Nguyên Châu.

Người của Hợp Hoan Tông cả nam lẫn nữ đều có chút phóng đãng, không bị trói buộc. Khi đi ngang qua bên cạnh bốn người Chu Dật, họ thậm chí còn công khai trêu ghẹo, điều này khiến Chu Dật có chút tức giận.

Tuy nhiên, bây giờ không phải lúc động thủ. Cho dù trong lòng có tức giận cũng phải nhẫn nhịn.

Còn bên Thiên Võ Tông lại khiến Chu Dật có chút ngoài ý muốn, vì hắn lại phát hiện ra một người quen —— Sở Vân Tiêu.

Ban đầu ở Linh Châu, Sở Vân Tiêu đã nói muốn dựa vào năng lực bản thân để bay qua Vô Tận Chi Hải. Bây giờ xem ra, tên này quả thật đã làm được.

Không những làm được, tên này có thể gia nhập Thiên Võ Tông, có thể xuất hiện ở đây, chứng tỏ ít nhất cũng có tu vi Độ Kiếp, mặc dù đẳng cấp của tên này trong mắt Chu Dật vẫn là 0.

"Lại là ngươi, đã lâu không gặp!" Sở Vân Tiêu nhìn thấy Chu Dật, tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, chủ động chạy tới chào hỏi Chu Dật.

"..." Chu Dật rất muốn hỏi Sở Vân Tiêu rốt cuộc đã làm thế nào, há miệng, cuối cùng vẫn không thể hỏi thành lời.

Sở Vân Tiêu cũng chỉ đến chào hỏi mà thôi, rồi nhanh chóng đi cùng người của Thiên Võ Tông.

Khương Tiểu Vân lại có chút nghi hoặc, thăm dò hỏi: "Tên này là Sở Vân Tiêu ở Linh Châu kia à?"

"Đúng." Chu Dật nhẹ gật đầu.

"Sao hắn lại xuất hiện ở đây? Hơn nữa đẳng cấp của hắn... Sao lại là 0 cấp?" Khương Tiểu Vân trông rất khó hiểu.

"À! Trước đó ta chưa kể với muội sao?" Chu Dật khẽ kinh ngạc, kể đại khái chuyện mình gặp Sở Vân Tiêu ở Linh Châu và quyết định bay qua Vô Tận Chi Hải của hắn, rồi nói: "Ta càng hiếu kỳ hơn, Sở Vân Tiêu rốt cuộc đã làm thế nào, điều này quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi."

"Là do kỹ thuật của cơ sở nghiên cứu à?" Khương Tiểu Vân nghe xong sửng sốt một chút, "Đây quả thực chính là hắc khoa kỹ trong thế giới Huyền Huyễn!"

"Sở Vân Tiêu này quả thực rất đặc thù, hơn nữa không biết là địch hay là bạn, khiến người ta không thể không đề phòng." Chu Dật nói rất ngưng trọng.

"Nếu huynh không nói cho muội những chuyện này, e rằng muội sẽ cho rằng hắn giống như chúng ta, đều là người chơi của Thế Giới Trò Chơi." Khương Tiểu Vân nhỏ giọng nói.

"Hẳn không phải là người chơi." Chu Dật khẽ lắc đầu, "Nếu thật là người chơi, đẳng cấp hiện tại của hắn không thể nào vẫn là 0 cấp. Hơn nữa, theo lời hắn nói, những kỹ thuật gen kia của hắn, trên thực tế là đến từ vị Thiên Tài đã sáng tạo ra Ma Tộc từ 10 vạn năm trước."

"Ừm, nói như vậy quả thực có chút khác biệt so với người chơi chúng ta." Khương Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Mặc dù quy định phải đến trước ba ngày, nhưng dường như cũng không có gì để làm. Cùng lắm thì chỉ là ngắm cảnh Tây Côn Sơn một chút, đi dạo khắp nơi một vòng, rồi những người quen biết trò chuyện với nhau một chút.

Tuy nhiên, trong ba ngày này, mối thù giữa các Đại Tông Môn ngược lại càng tăng thêm. Ví dụ như mối thù giữa Thiên Thánh Cung và Phiếu Miểu Tiên Tông, giữa Thi Thần Giáo và Thái Thượng Tiên Môn, giữa Thiên Võ Tông và Hợp Hoan Tông. Ngũ Độc Môn thì càng tệ hơn, mỗi ngày đều phóng độc, trêu chọc không chỉ một hai tông môn. Đoán chừng người của Ngũ Độc Môn cuối cùng có thể sống sót rời khỏi Tây Côn Sơn hay không thực sự là khó nói.

Không chỉ là hai tông môn nội bộ các đại Châu, giữa Châu này với Châu khác cũng không thái bình. Ví dụ như, Hợp Hoan Tông đã để mắt tới Phiếu Miểu Tiên Tông, Thiên Thánh Cung bị Thi Thần Giáo thù hằn, giữa Thiên Võ Tông và Thái Thượng Tiên Môn cũng không thái bình. Ngũ Độc Môn thì lại càng không cần phải nói, gần như toàn bộ đều là kẻ địch.

Chu Dật thậm chí có chút hoài nghi, Đế Cung quy định người của các Đại Tông Môn phải đến trước ba ngày tại Tây Côn Sơn, là để gia tăng mối thù giữa các Đại Tông Môn, khiến khi đại hội bắt đầu, người của các Đại Tông Môn đánh nhau càng khốc liệt hơn một chút.

Nghĩ lại thì không phải là không có khả năng, thậm chí khả năng này rất lớn. Dù sao trong Bát Đại Tông Môn này, chỉ có Đế Cung là đứng ngoài cuộc. Cho dù các Đại Tông Môn đánh nhau có hung ác đến đâu, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Đế Cung.

Mà Đế Cung, với tư cách là đứng đầu Bát Đại Tông Môn, Chúa Tể Thiên Hạ, tự nhiên cũng không hy vọng xuất hiện thế lực nào có thể chống lại mình. Mượn cái gọi là đại hội này, trên danh nghĩa là thương thảo phân chia quyền lực ở Thanh Vân Đại Lục, trên thực tế lại muốn các Đại Tông Môn tranh đấu lẫn nhau, làm hao mòn thực lực của đối phương, làm sâu sắc thêm mối thù giữa hai bên. Dần dà, làm sao còn có thể xuất hiện thế lực nào có thể chống lại Đế Cung?

Nếu quả thật là có ý đồ như vậy, thì đơn giản chính là một dương mưu trần trụi, nghĩ lại đều có chút đáng sợ!

Chu Dật tìm gặp Trì Vũ Tịnh, nói suy đoán lần này của mình cho nàng. Ai ngờ Trì Vũ Tịnh biểu hiện rất bình tĩnh, còn nói: "Chu Trưởng Lão, nói cẩn thận!"

Nói xong, nàng nháy mắt với Chu Dật: "Có chút chuyện trong lòng biết rõ là được, không cần thiết nói ra. Lúc nào nên giả ngu thì phải giả ngu, nếu không sẽ không tốt cho bản thân đâu."

"Thật đúng là như vậy!" Chu Dật không khỏi có chút cạn lời.

"Kỳ thật, mối thù giữa các Đại Tông Môn đã có từ xưa đến nay, cũng không phải Đế Cung muốn gây là có thể gây ra. Cái đại hội này, chỉ là tập hợp người của các Đại Tông Môn lại, để dễ bề gây sự hơn mà thôi." Trì Vũ Tịnh thở dài một tiếng.
