Thời gian vội vàng, thoáng cái ba ngày trôi qua, đại hội Tây Côn Sơn chính thức bắt đầu.

Chủ trì đại hội là một cường giả Độ Kiếp kỳ của Đế Cung, tu vi đạt đến Độ Kiếp tầng chín, tên là Lăng Thiên Phàm.

Thừa dịp Lăng Thiên Phàm lúc nói chuyện trên đài, Chu Dật nhìn về phía Trì Vũ Tịnh bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Nghe nói thành viên Đế Cung đều là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, vậy có phải nói Vĩnh Hằng Thiên Đế cũng họ Lăng?"

"Đúng." Trì Vũ Tịnh khẽ gật đầu, "Nghe nói tên là Lăng Hạo, vợ hắn tên là Lý Tư Ninh."

"Không quen..." Chu Dật khóe miệng giật giật.

Trên thực tế không quen mới là chuyện bình thường, nếu thật sự quen biết hai người kia, hắn đâu còn cần ở Thanh Vân Đại Lục lặng lẽ phấn đấu? Người ta lợi hại như vậy, chỉ cần thoáng chỉ điểm, chắc cũng đủ để hắn bớt phấn đấu mấy trăm năm. Hắn cũng chỉ là thuần túy hiếu kỳ, nên mới hỏi vậy.

Rất nhanh, hắn lại hỏi: "Vợ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, là người ở Thanh Vân Đại Lục chúng ta sao?"

"Không phải." Trì Vũ Tịnh khẽ lắc đầu, "Ngươi nghĩ nhiều rồi, người ở Thanh Vân Đại Lục chúng ta, làm sao lọt vào mắt xanh của Vĩnh Hằng Thiên Đế được? Tuy nhiên nghe nói Lý Tư Ninh kia từng được Vĩnh Hằng Thiên Đế chỉ điểm, nên coi như nửa đồ đệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế. Nếu không có gì bất ngờ, hai người họ đều đến từ Thiên Vực trong truyền thuyết."

"Chà! Tình thầy trò? Vĩnh Hằng Thiên Đế này cũng được đấy!" Chu Dật âm thầm lẩm bẩm.

"Những điều ta vừa nói, ngươi đừng truyền lung tung, dù sao chuyện đã lâu rồi, không ai biết có thật hay không. Hơn nữa bên Đế Cung cũng không thích có người bàn tán chuyện của Vĩnh Hằng Thiên Đế sau lưng, bị phát hiện, e là sẽ khiến Đế Cung không hài lòng." Trì Vũ Tịnh trịnh trọng dặn dò.

"À à, hiểu rồi." Chu Dật khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi bảo ta đừng truyền lung tung, bản thân lại nói nhiều thế này!"

Lăng Thiên Phàm dường như đã kết thúc bài nói chuyện, bước xuống đài. Tiếp đó, mọi người bắt đầu di chuyển, đến một quảng trường nào đó. Trên quảng trường bày một Lôi Đài.

Chu Dật còn chưa hiểu đây là làm gì, thì thấy một nam tu Hợp Hoan Tông nhảy lên Lôi Đài, bốn phía ồn ào một trận, cuối cùng chỉ vào Khương Tiểu Vân bên cạnh Chu Dật, nói: "Mỹ nữ, có gan thì lên đây đánh với Bản Đại Gia một trận!"

"..."

Chu Dật không nói nên lời, gã này bị chập mạch rồi sao? Vừa lên đã muốn khiêu chiến Khương Tiểu Vân, còn nói gì có gan thì đánh với Bản Đại Gia một trận, ngươi không đi chết đi?

Sắc mặt Khương Tiểu Vân cũng hơi khó coi, vội nhìn về phía Trì Vũ Tịnh, hỏi: "Trì trưởng lão, giờ sao đây?"

"Hắn muốn khiêu chiến ngươi, ngươi không thể từ chối, đây là quy định. Nếu không ngươi ở Độ Kiếp kỳ này sẽ không được Đế Cung thừa nhận, đến lúc đó còn sẽ bị Bát Đại Tông Môn liên thủ tiêu diệt." Trì Vũ Tịnh sắc mặt ngưng trọng nói.

"Còn có loại quy định này!" Chu Dật càng thêm cạn lời, dù biết rõ cái đại hội này căn bản là dương mưu của Đế Cung, nhưng cái này cũng quá trắng trợn. Thế mà Bát Đại Tông Môn lại cứ phải chơi tiếp với Đế Cung, dù biết rõ trò chơi này chẳng có chút lợi lộc nào với họ.

Nam tu Hợp Hoan Tông khiêu chiến Khương Tiểu Vân kia, tu vi không cao hơn Khương Tiểu Vân, điều này khiến Chu Dật thoáng thở phào. Dù bị khiêu khích, với thực lực của Khương Tiểu Vân, chắc hẳn có thể dễ dàng thắng.

Khương Tiểu Vân cũng không quá để đối phương vào mắt, nàng tiếp tục hỏi: "Đánh tàn phế hay đánh chết luôn?"

"..."

Trì Vũ Tịnh ngây người, biểu cảm đó như đang nói: "Ngươi hung tàn vậy sao? Trước đó sao ta chẳng biết gì cả?"

Nghĩ một lát, nàng vẫn trả lời: "Đánh tàn phế hay đánh chết cũng không sao. Vốn dĩ Phiếu Miểu Tiên Tông và Hợp Hoan Tông đã chẳng phải Tông Môn hữu hảo gì. Hắn đã dám khiêu chiến ngươi, thì phải chuẩn bị tinh thần bị đánh chết. Hơn nữa quy định là như vậy, chỉ cần ngươi thắng được, đối phương để ngươi xử trí, đánh chết Đế Cung cũng không trách ngươi, thậm chí còn có thể bảo vệ ngươi."

"Được." Khương Tiểu Vân cười hiền lành, tiếp đó phi thân lên, bước lên Lôi Đài, tay khẽ vẫy, trong tay đã xuất hiện một cây pháp trượng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. Nếu ta thắng ngươi, ngươi ngủ với đại gia đây một đêm, ngươi thấy sao?" Nam tu Hợp Hoan Tông kia cười rất dâm đãng.

Khương Tiểu Vân lại tỏ vẻ khinh thường, "Ban đầu ta còn định đánh ngươi tàn phế là được, nhưng biểu hiện của ngươi khiến ta quá kích động. Giờ ta quyết định ngay trước mặt mọi người đánh chết ngươi!"

"Chà! Khẩu khí lớn thật!" Nam tu kia khinh thường, vẫy tay vào hư không một cái, một cây roi da màu ngân bạch xuất hiện trong tay, thoáng cái đã vọt về phía Khương Tiểu Vân.

"Chát..." Hắn quất một roi về phía Khương Tiểu Vân, đáng tiếc không đánh trúng, ngược lại đập xuống Lôi Đài. Lôi Đài kia lập tức "Oanh" một tiếng, nổ tung.

Lôi Đài kia dường như được gia trì lực lượng gì đó, chỉ trong nháy mắt, lại khôi phục dáng vẻ ban đầu, đúng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau khi Khương Tiểu Vân tránh thoát một kích của đối phương, pháp trượng trong tay vung lên, một luồng lực lượng bàng bạc vô cùng lập tức giáng xuống người nam tu kia.

Thân hình nam tu kia lập tức khựng lại, dường như hơi không chịu nổi luồng lực lượng kia, kêu "A" một tiếng, khuôn mặt đều trở nên hơi nhăn nhó.

"Ầm!" Pháp trượng trong tay Khương Tiểu Vân đập mạnh xuống Lôi Đài một cái, dường như có một luồng lực lượng vô hình bao phủ ra. Lôi Đài lại một lần nữa vỡ vụn, nam tu Hợp Hoan Tông đang đứng trước mặt Khương Tiểu Vân lại "Ầm" một tiếng, lập tức nổ tung thành một đám mưa máu.

Dưới lôi đài một mảnh yên tĩnh, mọi người dường như không ngờ trận chiến kết thúc nhanh đến vậy.

Đợi đến khi Lôi Đài khôi phục dáng vẻ ban đầu, Khương Tiểu Vân nhẹ nhàng nhảy xuống, đã trở lại bên cạnh Chu Dật.

Chu Dật nhìn Khương Tiểu Vân một cái, thấy trên quần áo Khương Tiểu Vân dính chút máu, vội muốn giúp lau sạch.

Trì Vũ Tịnh bên cạnh lại nhắc nhở: "Cẩn thận, đừng chạm vào những vết máu kia. Người Hợp Hoan Tông, máu tươi của họ tự mang độc tố, hơi giống tình độc. Một khi chạm phải, ngươi tiếp theo có thể về phòng luôn."

"Lợi hại vậy sao?" Chu Dật khóe miệng giật giật, không biết nên nói gì.

Dường như ứng nghiệm lời Trì Vũ Tịnh, Khương Tiểu Vân cũng trở nên hơi nhăn nhó, ánh mắt nhìn về phía Chu Dật đều ẩn chứa mị ý, gương mặt cũng hơi ửng hồng.

"Trì trưởng lão, ta về sớm được không?" Chu Dật nhìn về phía Trì Vũ Tịnh.

"Ngươi nói xem?" Trì Vũ Tịnh lườm một cái, "Ngươi nếu có lòng tin, giờ lên Lôi Đài, khiêu chiến hết người Hợp Hoan Tông và Thiên Thánh Cung. Như vậy cho dù hai người các ngươi rút lui bây giờ cũng không ai nói gì, người Đế Cung cũng sẽ không quản các ngươi."

"Ra vậy." Chu Dật khẽ gật cằm, vội nói với Khương Tiểu Vân: "Vậy ngươi chịu đựng một chút đã, ta đi một lát sẽ về."

Nói xong, hắn phi thân lên, lên Lôi Đài, nhìn quanh một lượt, rất phách lối nói: "Người Hợp Hoan Tông và Thiên Thánh Cung cùng lên hết đi! Ta không nhằm vào một ai trong các ngươi cả, ta muốn nói, người của hai tông môn này các ngươi đều là rác rưởi!".
