Lời nói phách lối vô cùng của Chu Dật vừa thốt ra, người của Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông lập tức đều ngồi không yên.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

Lúc này có một người của Thiên Thánh Cung nhảy lên Lôi Đài, muốn cùng Chu Dật liều mạng.

Chu Dật hừ một tiếng, không nói hai lời liền một kiếm bổ tới.

Người kia thậm chí còn không thấy rõ động tác của Chu Dật, liền "A" một tiếng, máu bắn tung tóe, lập tức bị Chu Dật một kiếm chém thành hai nửa.

"..."

Toàn trường đều kinh hãi, tất cả mọi người không ngờ thực lực của Chu Dật lại cường đại đến thế, ngay cả Trì Vũ Tịnh của Phiếu Miểu Tiên Tông nhìn Chu Dật cũng đầy vẻ kinh ngạc.

Trước đó nghe Chu Dật nói rằng người của Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông đều là rác rưởi, bảo người của hai tông môn cùng tiến lên, nàng còn có chút lo lắng, cảm thấy Chu Dật khinh địch, bây giờ xem ra, Chu Dật thật sự có thực lực như vậy.

Bất quá Chu Dật tu vi là Độ Kiếp tám tầng, Độ Kiếp tám tầng dù mạnh đến đâu cũng không khoa trương đến mức này chứ? Thực lực như vậy, sao cảm giác phải là tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn mới có thể làm được?

Một kiếm đánh giết một tên cường giả Độ Kiếp kỳ, người của Thiên Thánh Cung tới lập tức đều sợ ngây người. Thấy vậy, những người kia rốt cuộc không dám xem thường Chu Dật, lúc này cùng nhau nhảy lên Lôi Đài.

Cũng may Thiên Thánh Cung lần này người đến không nhiều, ngoại trừ một vị Trưởng Lão phụ trách dẫn đội, cũng chỉ có Trưởng Lão mới hoặc cường giả Độ Kiếp mới có thể tới tham gia đại hội Tây Côn Sơn. Phiếu Miểu Tiên Tông lần này đến là bốn người, Thiên Thánh Cung thì năm người, ngoại trừ người vừa mới bị Chu Dật một kiếm chém giết, còn lại chỉ có bốn người.

Một người khiêu chiến bốn người, Chu Dật lại hồn nhiên không sợ, thậm chí không cùng bọn họ nói nhảm, rút kiếm liền xông lên.

"Hưu!"

Thân hình hắn đột nhiên biến mất, khiến bốn người đều có chút không kịp phòng bị.

Sau đó, Chu Dật lại đột nhiên xuất hiện sau lưng một người trong số đó, một kiếm bỗng nhiên đâm ra ngoài.

"Phốc ..."

Đầu tiên là một đạo huyết tiễn bắn ra, tiếp đó liền nghe người kia kêu thảm một tiếng, còn chưa kịp ứng phó, tay Chu Dật cầm kiếm nhẹ nhàng khuấy động, tiếp đó liền "Ầm" một tiếng, thân thể người kia lập tức nổ tung.

Tình cảnh này khiến đám người dưới đài da đầu tê dại.

Trên Lôi Đài, ba người còn lại lập tức kịp phản ứng, vội vàng vung Pháp Bảo hướng Chu Dật đánh tới, nhưng Chu Dật lại trong nháy mắt biến mất, công kích của ba người cũng lập tức trượt đi.

"Lại không thấy?" Ba người lông mày cau chặt.

"Phốc ..."

Lại là một tiếng vang nhỏ vang lên.

Đám người theo tiếng nhìn lại, liền thấy một người trong ba người kia há hốc mồm, đầy vẻ không dám tin, tiếp đó "Ầm" một tiếng, ngã trên mặt đất, lập tức mất đi sinh cơ.

"Không được! Gã kia quá mạnh, người của Thiên Thánh Cung sau đó sợ là sẽ đến lượt chúng ta, chúng ta cũng cùng tiến lên, ngay cả liên thủ với Thiên Thánh Cung cũng phải giết chết hắn!"

Người của Hợp Hoan Tông dưới đài thấy không ổn, vội vàng hô lên, rất nhanh liền lần lượt nhảy lên Lôi Đài, cùng người của Thiên Thánh Cung bao vây Chu Dật ở trung tâm.

"Nha! Cuối cùng cũng đủ rồi, thế này tốt nhất, không cần ta phải lãng phí thời gian từng người một." Chu Dật ha ha cười một tiếng.

"Cuồng vọng! Ngày này năm sau chính là ngày giỗ của ngươi!" Một nam tu của Hợp Hoan Tông hừ lạnh một tiếng, ra hiệu bằng ánh mắt, tất cả người của Hợp Hoan Tông bao gồm hai người còn lại của Thiên Thánh Cung lập tức hiểu ý nhau, đồng thời nhào về phía Chu Dật.

Thân ảnh Chu Dật lóe lên, lại một lần nữa biến mất.

"Phốc phốc phốc ..."

Kiếm quang lấp lóe, lại có mấy người ngã xuống.

Đường đường là cường giả Độ Kiếp, ở trước mặt Chu Dật giống như cừu non chờ làm thịt, quả thực không có chút sức phản kháng nào.

Lần này người của Hợp Hoan Tông đến nhiều hơn một chút, ngoại trừ người chết trong tay Khương Tiểu Vân, còn lại tổng cộng có bảy người. Thêm vào hai người còn lại của Thiên Thánh Cung, tổng cộng là chín người.

Chín người đánh một người, lại vẫn là cục diện một chiều. Trong nháy mắt, trên Lôi Đài liền chỉ còn lại hai Nữ Tu và một nam tu của Hợp Hoan Tông.

Dưới đài một mảnh yên tĩnh, bị sự cường đại của Chu Dật làm cho rung động, lâu không nói nên lời.

Ba Tu Sĩ còn lại của Hợp Hoan Tông, nam Tu kia cũng sợ hãi tột độ, còn dám giằng co với Chu Dật sao? Chỉ nghe hắn "A" kêu một tiếng, quay người liền muốn chạy trốn.

"Hưu!"

Chu Dật đưa tay liền một kiếm, kiếm khí tung hoành, lập tức oanh sát nam tu kia.

Hai Nữ Tu còn lại của Hợp Hoan Tông thì sợ hãi tột độ, bất quá loại thời điểm này, chạy trốn cũng chẳng ích gì, chỉ có thể không ngừng ném mị nhãn về phía Chu Dật, hy vọng có thể Mị Hoặc được Chu Dật, để Chu Dật tha cho bọn họ một mạng.

"Hừ! Lãng hóa!" Chu Dật tâm như sắt đá, không hề lay động, thân ảnh lóe lên, rút kiếm giết tới, chỉ nghe "Phốc phốc" hai tiếng, hai người kia cũng lập tức chết thảm tại chỗ.

Lôi Đài trước kia vốn coi như sạch sẽ, giờ phút này lại máu chảy thành sông, như cảnh tượng địa ngục, khiến người ta khó coi.

Chu Dật lập tức nhảy xuống Lôi Đài, nói với Trì Vũ Tịnh: "Trì trưởng lão, tiếp theo liền giao cho ngươi." Nói xong, ôm lấy Khương Tiểu Vân trực tiếp rời đi.

Trì Vũ Tịnh ngẩn người, đến khi thân ảnh Chu Dật và Khương Tiểu Vân biến mất, mới chợt kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.

Một bên khác, đại biểu Đế Cung tọa trấn Tây Côn Sơn là Lăng Thiên Phàm nhìn về hướng Chu Dật rời đi, ánh mắt lóe lên, "Chậc chậc" một tiếng, âm thầm lẩm bẩm. Đáng tiếc xung quanh hắn ba thước không có một ai, tự nhiên cũng không có ai nghe rõ hắn nói gì.

Qua một lúc lâu, mọi người ở đây tựa hồ mới từ trạng thái kinh ngạc không hiểu kia khôi phục, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tiếp đó là một mảnh xôn xao.

Trải qua trận này, người của Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông đều chết sạch, mọi người cũng thấy được sự cường đại của Phiếu Miểu Tiên Tông, tự nhiên sẽ không còn ai vọng tưởng khiêu chiến người của Phiếu Miểu Tiên Tông, bởi vậy Chu Vân Kha ngược lại không cần xuất chiến nữa.

Bất quá tâm tình Chu Vân Kha cũng không tốt lắm, nội tâm có cảm xúc phức tạp, mặc dù trò chuyện câu được câu chăng với Trì Vũ Tịnh, nhưng lại cho người ta cảm giác không mấy quan tâm.

...

Đợi đến khi Chu Dật cùng Khương Tiểu Vân trở về, đại hội cũng đã bước vào phân đoạn thứ ba: Ngồi luận Đạo.

Số người tham gia đại hội rõ ràng ít đi rất nhiều, nếu nói ngay từ đầu là 40 ~ 50 người, bây giờ lại giảm mạnh xuống còn 20 ~ 30 người, mà điều này, phần lớn là nhờ Chu Dật.

Trước đây đương nhiên cũng có phân đoạn giao đấu khiêu chiến như thế này, bất quá giữa các cường giả Độ Kiếp, trừ phi chênh lệch tu vi thật sự quá lớn, nếu không rất khó phân ra thắng bại trong thời gian ngắn, mà khiêu chiến thì khiêu chiến, cũng không thể cứ chiếm giữ Lôi Đài mãi, bởi vậy dù cho mỗi lần đều có người chết, nhưng số lượng người chết không nhiều như vậy.

Lần này, một mình Chu Dật đã giết mười hai người của Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông, số người chết, không sai biệt lắm có một nửa là chết trong tay hắn, nói hắn là Sát Thần cũng không hề quá đáng.

Nhìn thấy Chu Dật trở về, người của mấy đại tông môn còn lại đều nhao nhao tránh lui.

May mắn tiếp theo là phân đoạn ngồi luận Đạo, theo quy củ là không được động thủ, nếu không người của Đế Cung sẽ không đứng ngoài quan sát, bởi vậy đám người ngược lại cũng không quá lo lắng.
