Địa điểm luận đạo là bên cạnh Bích Thủy Hồ. Mặt hồ phẳng lặng như gương, dường như được một lực lượng đặc biệt gia trì, dù gió thổi qua cũng không hề gợn sóng.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân ngồi xuống bên cạnh Trì Vũ Tịnh và Chu Vân Kha, rồi nhìn quanh, đều cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Trì trưởng lão, ngài không phải nói đại hội Tây Côn Sơn này là để thương thảo về vấn đề phân chia quyền lực ở Thanh Vân Đại Lục sao? Sao lại còn bày vẽ nhiều thứ thế này? Buổi luận đạo này là để làm gì ạ?" Chu Dật khiêm tốn hỏi.

"Việc thương thảo phân chia quyền lực là phần cuối cùng, đoán chừng phải tới ngày kia, còn sớm mà. Phần luận đạo này cũng rất hay, nghe một chút cũng có thể mở mang không ít kiến thức." Trì Vũ Tịnh cười đáp.

"Vâng ạ." Chu Dật khẽ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hai mươi mấy người ngồi quây quần quanh Bích Thủy Hồ, đương nhiên, người của từng tông môn vẫn tụ lại cùng nhau. Vốn định chia thành tám khu vực nhỏ, tám đại tông môn mỗi phái chiếm một vị trí, nhưng người của Hợp Hoan Tông và Thiên Thánh Cung đều đã bị Chu Dật và Khương Tiểu Vân tiêu diệt, nên đương nhiên không còn vị trí dành cho họ nữa.

Cuối cùng chỉ còn chia thành sáu vị trí, sáu đại tông môn ngồi cách hồ nhìn nhau.

Vẫn là Lăng Thiên Phàm của Đế Cung lên tiếng trước, hắn nói: "Buổi luận đạo hôm nay, mời chư vị cứ tự nhiên phát biểu."

Những người có thể trở thành cường giả Độ Kiếp, nhất định đều có cảm ngộ sâu sắc về Đại Đạo.

Đáng tiếc Chu Dật lại chẳng có chút cảm ngộ nào. Việc tu vi hắn tăng lên là dựa vào cày quái kiếm kinh nghiệm, kinh nghiệm đủ là tự nhiên thăng cấp. Về cảm ngộ Đại Đạo, có lẽ cũng có chút ít, nhưng chưa thành hệ thống, bản thân hắn cũng không biết diễn đạt thế nào, so với các vị đại lão đang ngồi ở đây thì kém xa. Nếu miễn cưỡng phát biểu, e là sẽ mất mặt xấu hổ.

Chu Vân Kha dường như cũng không có hứng thú gì, nàng dựa vào vai Chu Dật, lặng lẽ nhìn mặt hồ.

Ngược lại, Khương Tiểu Vân lại tỏ ra khá hứng thú. Thấy mọi người không ai lên tiếng, nàng bèn nói một câu: "Đạo khả đạo, phi thường đạo."

"Phụt..." Chu Dật thiếu chút nữa thì phun cả nước miếng ra ngoài.

Vốn tưởng rằng Khương Tiểu Vân sẽ đưa ra kiến giải cao siêu gì đó, không ngờ nàng lại bê nguyên « Đạo Đức Kinh » ra.

Ừm, Vĩnh Hằng Thiên Đế cũng là người Trái Đất, chỉ mong lúc Vĩnh Hằng Thiên Đế đến thế giới này đã không mang « Đạo Đức Kinh » tới, nếu không thì đúng là xấu hổ chết mất.

May mắn là, Vĩnh Hằng Thiên Đế dường như cũng không vô sỉ đến thế. Mọi người ở đây hiển nhiên chưa từng nghe qua câu mở đầu này của « Đạo Đức Kinh », vừa nghe thấy, tựa như nghe được tiên âm, đều cúi đầu trầm ngâm suy nghĩ.

"Sao thế?" Trì Vũ Tịnh thấy Chu Dật có vẻ không đúng, không nhịn được hỏi.

"Không, không có gì." Chu Dật vội lắc đầu.

Im lặng một lát, chợt nghe Lăng Thiên Phàm ở phía đối diện nói: "Đạo khả đạo, phi thường đạo. Câu này nghe qua tưởng như bình thường, lại vô cùng tinh diệu, người bình thường e là không nói ra được. Vị bằng hữu này của Phiếu Miểu Tiên Tông đây hẳn là có lý giải rất sâu sắc về Đại Đạo."

"Quá khen! Quá khen!" Khương Tiểu Vân vẻ mặt đầy đắc ý, nhưng lại làm ra vẻ khiêm tốn.

"Kiềm chế một chút." Chu Dật vội nhắc nhở bên cạnh, "Em dù gì cũng là cao nhân đắc đạo, phải giữ sao cho hỉ nộ không lộ chứ, hiểu không?"

"Chứ sao! Ta đang cố đây mà, ngươi không thấy sao? Giờ ta đang rất nghiêm túc đây này, ngươi xem, đúng không?" Khương Tiểu Vân khẽ cười nói.

"..." Chu Dật nhất thời không biết nói gì.

Lúc này, có người của Thiên Võ Tông đột nhiên lên tiếng: "Ta có một lời."

Ngừng một lát, người đó nói tiếp: "Thiên địa vạn vật đều có Đạo, cũng đều có thể dùng làm Đạo!"

Nghe vậy, Chu Dật không khỏi ngẩng đầu nhìn sang người đó, phát hiện chính là Sở Vân Tiêu đang nói, thảo nào giọng nói nghe quen thuộc thế.

Khác với Khương Tiểu Vân chỉ nói một câu, Sở Vân Tiêu lại như mở máy hát, lập tức thao thao bất tuyệt như nước sông cuồn cuộn.

Chu Dật nghe một lát, ban đầu còn cảm thấy gã này nói khá hay, luận đạo rõ ràng dễ hiểu, ngay cả người ít có cảm ngộ về Đại Đạo như hắn cũng thu hoạch được không ít.

Nhưng dần dần, gã này bắt đầu nói lạc đề, từ chỗ 'thiên địa vạn vật đều có thể dùng làm Đạo' ban đầu chuyển sang 'gien chi đạo', huyên thuyên về sự thần kỳ của gien chi đạo, khiến Chu Dật nghe một lát đã không nghe nổi nữa.

Lăng Thiên Phàm ngồi đối diện Chu Dật cũng dần nghe ra có gì đó không ổn, nhưng vì vừa mới nói là mọi người cứ tự nhiên phát biểu, nên lúc này hắn cũng không tiện ngắt lời.

Hắn nhíu mày, nhìn sang nữ tử bên cạnh, hỏi: "Gã này là sao vậy?"

Nữ tử kia hơi sững lại, khẽ cúi người với Lăng Thiên Phàm rồi đứng dậy rời đi.

Một lát sau, nữ tử kia quay lại bên cạnh Lăng Thiên Phàm, thì thầm: "Gã đó tên Sở Vân Tiêu, lai lịch có chút thần bí. Có người nghi ngờ hắn đến từ Linh Châu trong truyền thuyết, đã vượt qua Vô Tận Chi Hải để tới Nguyên Châu. Không ai nhìn ra tu vi cụ thể của hắn, nhưng hắn có thể dễ dàng giết chết cường giả Độ Kiếp. Thiên Võ Tông chính là nhìn trúng điểm này nên mới thu nhận hắn."

Lăng Thiên Phàm khẽ gật đầu, rồi nhanh chóng hỏi: "Còn gien chi đạo? Đó là thứ gì?"

"Nghe nói hắn tu luyện chính là gien chi đạo, rút ra gien từ vạn vật để cường hóa thực lực bản thân. Loại gien chi đạo này có một đặc điểm rất rõ rệt, đó là bất kể rút gien từ vật gì, đều có thể thu được năng lực của vật đó. Ví dụ như rút gien từ chim thì có được năng lực bay lượn, rút gien từ cá thì có được năng lực bơi lội trong nước." Nữ tử kia giải thích.

Lăng Thiên Phàm trầm ngâm một lát, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, thiếu chút nữa đã kinh hô lên: "Nói như vậy, gien chi đạo này, chẳng phải tương tự phương pháp tạo ra Ma Tộc mười vạn năm trước sao?"

"Đúng vậy." Nữ tử kia vẻ mặt ngưng trọng, khẽ gật đầu.

Lăng Thiên Phàm lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: "Sau này, tìm vài người để mắt tới hắn."

"Vâng." Nữ tử gật đầu đáp, rồi nhanh chóng đứng dậy rời đi.

Sở Vân Tiêu cũng có cái tài riêng, một mình nói hết cả buổi chiều, khiến mọi người không có cơ hội xen lời.

Tới tối, Sở Vân Tiêu cuối cùng cũng ngừng nói. Thấy trời đã tối, Lăng Thiên Phàm bèn tuyên bố giải tán, ngày mai tiếp tục luận đạo.

Mọi người bị 'tẩy não' cả buổi chiều, lúc này ai nấy đều có vẻ mệt mỏi, lần lượt đứng dậy trở về phòng của mình.

Chu Dật và Khương Tiểu Vân cũng trở về phòng mình. Lần này Phiếu Miểu Tiên Tông của họ lấy tổng cộng hai phòng: Chu Dật và Khương Tiểu Vân một phòng, Chu Vân Kha và Trì Vũ Tịnh một phòng.

Vừa về đến phòng, Chu Dật ôm lấy Khương Tiểu Vân, đang chuẩn bị 'luận đạo' trên giường thì có tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

"Ai vậy, đúng là không biết lựa lúc gì cả!" Khương Tiểu Vân bĩu môi.

Chu Dật cũng hơi khó chịu, nhưng đành phải chỉnh lại y phục, ra mở cửa.

Cửa mở, bên ngoài là một người đứng đó, chính là Sở Vân Tiêu.
