"Tìm ta có việc gì?" Chu Dật nhíu mày, nghi hoặc hỏi.

Sở Vân Tiêu nhìn Chu Dật chằm chằm một lúc, rồi đột nhiên thốt lên: "Bọn họ muốn giết ta!"

"..." Chu Dật không còn lời nào để nói.

Khoan nói đến ai muốn giết ngươi... Người ta muốn giết ngươi thì liên quan gì đến ta? Ngươi chạy đến tìm ta làm gì?

Thấy Chu Dật im lặng, Sở Vân Tiêu vội nói thêm: "Không chỉ muốn giết ta, họ còn muốn giết cả ngươi!"

Chu Dật hơi kinh ngạc: "Ngươi nói 'họ' là ai?"

"Người của Đế Cung!" Sở Vân Tiêu đáp không chút kiêng dè.

"Người của Đế Cung muốn giết ta?" Chu Dật vẻ mặt đầy nghi ngờ, "Ngươi nhầm rồi, ta và người Đế Cung không thù không oán, sao họ lại muốn giết ta? Hơn nữa, Đế Cung xưa nay không tham dự vào phân tranh giữa các đại tông môn, xét về lý thì không có cớ gì hạ sát thủ với ta."

"Bởi vì ngươi quá mạnh!" Sở Vân Tiêu giải thích, "Ngươi không phải người của Đế Cung, lại thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, người Đế Cung không thể nào bỏ qua ngươi. Căn cứ tin tức ta biết, đêm nay họ sẽ động thủ, nếu không chuẩn bị sớm, có lẽ cả hai chúng ta đều phải chết!"

"Đêm nay động thủ?" Chu Dật nghe vậy sửng sốt, "Ngươi đùa sao? Người Đế Cung dù không sáng suốt cũng không thể nào động thủ đêm nay. Nếu bây giờ xảy ra chuyện, Đế Cung chắc chắn phải gánh toàn bộ trách nhiệm. Chẳng thà đợi ta rời khỏi Tây Côn Sơn rồi hãy động thủ, như vậy mới có thể phủi sạch quan hệ với họ. Ta không biết ngươi lấy tin tức này từ đâu, nhưng tám phần là tin giả."

"Ngươi phải tin ta! Người Đế Cung chính là không kiêng dè như vậy, họ chẳng thèm quan tâm ngươi thế nào đâu. Chuyện ngươi càng cảm thấy không thể xảy ra thì lại càng có khả năng xảy ra!" Sở Vân Tiêu nói với vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng.

Chu Dật trầm tư giây lát, khẽ lắc đầu: "Ta vẫn thấy không thể nào."

Lúc này, Khương Tiểu Vân từ trong phòng đi ra, nhìn hai người, nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Người Đế Cung muốn giết chúng ta," Sở Vân Tiêu lặp lại.

"Đế Cung? Giết chúng ta?" Khương Tiểu Vân cũng tỏ vẻ không tin, "Không thể nào, người Đế Cung dù có ngang ngược cũng không đến mức phá vỡ quy củ bấy lâu nay."

"Quy củ? Đế Cung mà có quy củ sao?" Sở Vân Tiêu hỏi vặn lại, "Ngươi đừng quên, họ là thế lực mạnh nhất Thanh Vân Đại Lục. Kẻ mạnh định ra quy củ, thứ đó chẳng phải họ muốn đổi thế nào thì đổi thế ấy sao?"

"Thôi được, cứ cho là họ thật sự có thể động thủ với chúng ta, nhưng làm sao ngươi biết được?" Khương Tiểu Vân không tiếp tục tranh cãi chuyện thật giả, hỏi sang vấn đề khác.

"Trong người ta có gen Thính Thú, mọi chuyện bất lợi cho ta, ta đều có thể nghe rõ mồn một, dù họ có bày cấm chế cũng vô dụng," Sở Vân Tiêu đáp lại rất nghiêm túc.

Thính Thú, một loại linh thú trên Thanh Vân Đại Lục, hành tung bí ẩn, gần như chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Nếu Sở Vân Tiêu có gen Thính Thú, chứng tỏ gã này chắc chắn đã từng thấy Thính Thú, thậm chí có thể đã giết một con.

Nếu là người khác nói mình có gen Thính Thú, có thể nghe rõ mọi chuyện bất lợi cho bản thân, có lẽ Chu Dật đã tát chết kẻ đó rồi, lời như vậy không thể nào tin được.

Nhưng người đứng trước mặt hắn là Sở Vân Tiêu. Với hiểu biết của hắn về Sở Vân Tiêu, chuyện gen Thính Thú tám phần là thật, khả năng nói dối rất nhỏ.

Nói cách khác, Đế Cung thật sự muốn diệt trừ cả ba người họ? Nhưng sao có thể như vậy được! Giống như hắn vừa nghĩ, Đế Cung sao lại có thể ngang ngược đến thế?

Nếu thật sự làm vậy, sau này còn ai dám tuân lệnh Đế Cung? Sau này cái gọi là đại hội Côn Sơn này, e rằng sẽ chẳng còn tông môn nào muốn tham gia nữa.

Nhưng cũng không đúng. Hắn thực lực mạnh mẽ, trong phần tỷ thí ban ngày đã giết mười hai cường giả Độ Kiếp của Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông. Người Đế Cung cảm thấy e sợ, muốn trừ khử hắn, điều này có thể hiểu được. Nhưng Sở Vân Tiêu thì sao? Tại sao người Đế Cung cũng muốn giết Sở Vân Tiêu? Chẳng lẽ buổi chiều cũng có nhiều người chết dưới tay Sở Vân Tiêu?

Phần tỷ thí ban ngày, những chuyện xảy ra sau đó hắn không thấy, nên không biết Sở Vân Tiêu lúc đó có giết người hay không. Tuy nhiên, xét đến phần thứ ba, tọa đàm luận đạo, sau khi hắn rời đi không có nhiều người chết, hẳn không phải do Sở Vân Tiêu giết, vậy nên người Đế Cung không có lý do gì để giết Sở Vân Tiêu mới phải.

Dường như đoán được suy nghĩ của Chu Dật, Khương Tiểu Vân hỏi giúp: "Đế Cung giết chúng ta vì thực lực chúng ta quá mạnh, uy hiếp đến họ. Còn ngươi thì sao? Tại sao họ lại muốn giết ngươi?"

"Họ muốn ta ở rể Đế Cung!" Sở Vân Tiêu nói với giọng có chút bi phẫn.

"Hả? Ở rể Đế Cung?" Khóe miệng Chu Dật giật giật, "Đó chẳng phải chuyện tốt sao? Ngươi lại bảo họ muốn giết ngươi! Hoá ra nãy giờ ngươi đùa à!"

"Không! Ta không thể ở rể Đế Cung. Hơn nữa đến lúc đó họ chắc chắn sẽ khống chế ta. Một khi thật sự ở rể Đế Cung, ta sống chẳng khác nào chết?" Sở Vân Tiêu thái độ cực kỳ kiên quyết.

Khương Tiểu Vân không biết nói gì hơn. Dù sớm đã biết Sở Vân Tiêu là kẻ kỳ quái, nhưng đến hôm nay mới hay gã lại kỳ quái đến mức này.

Chu Dật thì đưa tay vỗ vai Sở Vân Tiêu: "Ta biết rồi, cảm ơn ngươi đã cố ý chạy tới báo tin. Chuyện này chúng ta cần bàn bạc lại đã, nếu không thì không thể cùng nhau đưa ra đối sách được."

"Đừng bàn bạc nữa, không còn nhiều thời gian đâu, họ đến rồi kìa." Sở Vân Tiêu đột nhiên chỉ về một nơi cách đó không xa phía sau lưng.

Mi tâm Chu Dật giật một cái, hắn nhanh chóng thấy mấy người của Đế Cung từ trong bóng tối bước ra.

Họ chẳng buồn giải thích, tay lăm lăm đao, sát khí đằng đằng, dáng vẻ hoàn toàn không sợ gây thêm phiền phức.

"Các ngươi... muốn làm gì?" Khương Tiểu Vân vội hỏi.

Mấy người Đế Cung đó cười khẩy vài tiếng, kẻ cầm đầu nhanh chóng hô: "Ba tên này phá hoại quy củ, tự ý động thủ trong đình viện, mau bắt hết chúng lại!"

"Vâng!" Mấy người phía sau gật đầu tuân lệnh, ngay lập tức, tất cả đồng loạt xuất chiêu, lao về phía ba người Chu Dật.

"Không được chống cự, nếu chống cự là hỏng chuyện. Đế Cung thế lực lớn, đến lúc đó tội danh tự ý động thủ này khó mà gột sạch được," Khương Tiểu Vân nghiêm mặt nói với Chu Dật.

"Ta biết rồi, chúng ta đi tìm Vân Kha và Trì trưởng lão trước." Chu Dật đương nhiên không ngốc đến mức động thủ lúc này để tội danh càng thêm chắc chắn, nhưng cũng không định đứng yên chịu trói.

Bây giờ tình hình chưa rõ, phải tìm Trì Vũ Tịnh và Chu Vân Kha trước đã. Một khi có biến, còn kịp báo cho họ rút lui khẩn cấp.

Hai người họ quả thực không muốn động thủ, nhưng trớ trêu thay lại có kẻ không muốn để họ yên, không ngại làm lớn chuyện.

Chỉ thấy Sở Vân Tiêu nhanh như chớp xoay người lại, tung một quyền về phía một tên Đế Cung.

Ầm...

Lực lượng cuồng bạo quét ra, tức khắc đánh bay tên Đế Cung đó.
