"Ngươi... Có cần phải manh động như vậy không?" Chu Dật á khẩu, kế hoạch vốn bàn bạc kỹ lưỡng với Khương Tiểu Vân, giờ lại bị Sở Vân Tiêu phá hỏng hoàn toàn.

Bây giờ Sở Vân Tiêu đã ra tay, mà bọn họ lại đang ở cùng hắn, nên dù không làm gì tiếp theo, cũng khó tránh khỏi bị coi là đồng bọn, không cách nào chối cãi.

Nghe vậy, Sở Vân Tiêu chẳng những không áy náy, ngược lại còn nói: "Đã đến nước này rồi, không phải bọn họ chết thì là chúng ta vong, ta không muốn chết!"

"..." Chu Dật nhất thời cứng họng.

Khương Tiểu Vân lại kéo tay Chu Dật, nói: "Chúng ta mặc kệ hắn, trước tiên tìm Kha Kha và Trì trưởng lão đã!"

"Ừ." Chu Dật khẽ gật đầu, rồi nói với Sở Vân Tiêu: "Ngươi cố chống đỡ một mình trước đi, chúng ta lát nữa sẽ quay lại!"

Sở Vân Tiêu lại tỏ ra thản nhiên, quay lưng về phía Chu Dật và Khương Tiểu Vân, phất phất tay, rồi nhanh chóng lao về phía đám người Đế Cung.

Phòng của Trì Vũ Tịnh và Chu Vân Kha ở ngay cạnh phòng Chu Dật, nên không cần phải đi đâu xa tìm kiếm. Động tĩnh trong viện cũng lập tức kinh động hai người họ.

Cửa phòng hai người vừa mở, Khương Tiểu Vân liền kéo Chu Dật xông vào.

"Trì trưởng lão, không hay rồi, người của Đế Cung hình như muốn giết chúng ta!" Khương Tiểu Vân nói thẳng vào vấn đề.

"..." Trì Vũ Tịnh ngẩn người, vốn định trách Chu Dật và Khương Tiểu Vân tự tiện xông vào phòng người khác, nhưng nghe vậy, làm sao còn tâm trí đâu mà so đo chuyện nhỏ nhặt này?

Nàng nhanh chóng định thần lại, vội hỏi: "Các ngươi có nhầm lẫn gì không? Sao người Đế Cung lại muốn giết các ngươi? Bên ngoài có tiếng đánh nhau phải không? Các ngươi vào đây cả rồi, vậy ai đang giao chiến bên ngoài?"

"Chắc không nhầm đâu, hình như họ nói thực lực của ta quá mạnh, không được Đế Cung chấp nhận, nên muốn diệt trừ chúng ta." Chu Dật không hề có chút áy náy vì bịa chuyện, nghiêm mặt nói, "Người đang giao chiến bên ngoài là Sở Vân Tiêu của Thiên Võ Tông. Người Đế Cung hình như cũng muốn giết hắn. Hắn đến tìm ta thương lượng, nhưng chưa kịp bàn bạc xong thì người Đế Cung đã tới."

Trì Vũ Tịnh cũng là người quyết đoán, biết rõ bây giờ không phải lúc nhiều lời. Nàng liếc nhìn ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, nhanh chóng nói: "Chúng ta ra ngoài xem xét tình hình trước, khoan hãy hành động. Nếu họ thật sự muốn giết chúng ta, thì cứ trực tiếp phá vòng vây. Còn hội nghị sau đó, Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta không tham gia cũng chẳng sao!"

Chu Dật vốn tưởng rằng Trì Vũ Tịnh sẽ đẩy bọn họ ra mặc cho Đế Cung xử lý, thậm chí hắn đã chuẩn bị sẵn sàng bỏ mặc Trì Vũ Tịnh, trực tiếp đưa Chu Vân Kha giết ra ngoài. Nhưng không ngờ Trì Vũ Tịnh lại không làm vậy, hóa ra hoàn toàn là hắn đã lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Với đề nghị của Trì Vũ Tịnh, hắn đương nhiên không có ý kiến gì, dù sao ban đầu hắn cũng nghĩ như vậy.

Mấy người nhìn nhau, khẽ gật đầu, rồi mở cửa bước ra.

Người Đế Cung đến không ít, tất cả đều là cường giả Độ Kiếp. Hơn nữa đây mới chỉ là phân bộ của Đế Cung tại Vân Châu, đủ thấy thực lực Đế Cung cường hãn thế nào.

Thực lực của Sở Vân Tiêu cũng mạnh mẽ ngoài dự đoán, dù bị đông đảo cường giả Đế Cung vây công, trông có vẻ chật vật, nhưng vẫn chưa bị thương nặng, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không bỏ mạng.

Bốn người Chu Dật từ trong phòng đi ra, lập tức thu hút sự chú ý của đám cường giả Đế Cung. Chưa đợi Trì Vũ Tịnh kịp lên tiếng hỏi, một bộ phận cường giả Đế Cung đã tách ra, lao về phía bốn người.

Sở Vân Tiêu vốn đang chịu áp lực không nhỏ, nay một bộ phận đã chuyển sang đối phó nhóm Chu Dật, áp lực lập tức giảm đi đáng kể.

Bốn người Chu Dật ban đầu còn định quan sát xem sao, xem người Đế Cung có phải nhắm vào họ không, giờ thì không cần nghi ngờ gì nữa.

Bọn họ lập tức đều tung ra Pháp Bảo, giao chiến với những cường giả Đế Cung đang lao tới.

Trận chiến đột ngột nổ ra, lập tức kinh động không ít người. Người của nhiều tông môn khác nhao nhao kéo đến xem, thấy Sở Vân Tiêu và bốn người Phiếu Miểu Tiên Tông đang giao chiến với người Đế Cung, ai nấy đều có phần kinh ngạc, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Giữa lúc mọi người còn đang đoán già đoán non, thì nghe một người Đế Cung hô lớn: "Năm tên tặc tử này coi thường quy củ Đế Cung, tự ý động thủ gây rối, nay lại dám chống đối Đế Cung chúng ta! Xin chư vị ra tay tương trợ, cùng bắt lấy năm tên tặc tử này!"

"Chuyện này..." Người các đại tông môn đang vây xem đưa mắt nhìn nhau.

Họ đều cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng theo quan niệm của họ, người Đế Cung sẽ không nói dối, cũng không cần thiết phải nói dối.

Huống hồ Đế Cung đã lên tiếng, bọn họ nào dám không tuân theo? Chẳng lẽ muốn bị Đế Cung diệt môn hay sao?

Cho dù Đế Cung không tính sổ sau, thì nơi này là Tây Côn Sơn, địa bàn của Đế Cung. Chỉ cần hôm nay họ dám không nghe lệnh, thì e rằng sau đó họ sẽ không rời khỏi được Tây Côn Sơn. Dù sao những cường giả Đế Cung trước mắt này cũng chưa phải là toàn bộ thế lực của Đế Cung trên Tây Côn Sơn, chỉ là một phần nhỏ. Nếu ép Đế Cung phải huy động toàn bộ lực lượng nơi đây, thì thật sự đừng mong rời đi.

"Sở Vân Tiêu, ngươi thật to gan! Hôm nay lão phu sẽ thay mặt Thiên Võ Tông thanh lý môn hộ!" Một lão giả hô lớn, rồi lao về phía Sở Vân Tiêu.

Người này là trưởng lão dẫn đội của Thiên Võ Tông. Ông ta vừa ra tay, những người khác của Thiên Võ Tông cũng lập tức xông lên theo.

Người của mấy đại tông môn còn lại thấy vậy, cũng nhao nhao xuất thủ, giúp người Đế Cung đối phó bốn người Phiếu Miểu Tiên Tông.

Lại có thêm nhiều cường giả như vậy gia nhập, dù nhóm Chu Dật có mạnh đến đâu, cũng có phần chống đỡ không xuể, chỉ trong nháy mắt đã rơi vào thế yếu.

Nếu chỉ có một mình Chu Dật, thì hắn chắc chắn không hề lo lắng. Với thân phận Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ cấp 78, căn bản không ai làm gì được hắn.

Nhưng bây giờ không phải chỉ có mình hắn chiến đấu. Bản thân hắn có thể tiến vào trạng thái Thần Ẩn, nhưng ba người Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha và Trì Vũ Tịnh thì không thể. Một khi hắn chọn tiến vào trạng thái Thần Ẩn, áp lực của ba người kia chắc chắn sẽ tăng vọt, đó không phải là chuyện tốt, vì vậy dù thế nào hắn cũng phải cố gắng chống đỡ.

Bốn người thậm chí không còn để ý đến Sở Vân Tiêu, dựa lưng vào nhau, vừa đánh vừa lui.

"Rầm rầm rầm ..."

Tiếng nổ vang trời dậy đất, từng dãy nhà cửa trong nháy mắt biến thành đống đổ nát.

Trên đỉnh một ngọn núi xa xa, Lăng Thiên Phàm chắp tay đứng lặng, dõi mắt nhìn theo.

Thấy Sở Vân Tiêu và nhóm Chu Dật vẫn có thể thoát khỏi Tây Côn Sơn dưới sự vây công của đám đông cường giả, sắc mặt hắn có chút khó coi. Lúc này hắn mới nhớ ra trên Tây Côn Sơn lại không hề có Hộ Sơn Đại Trận nào, nếu không thì năm người kia tuyệt đối không thể dễ dàng đào thoát như vậy.

"Trưởng lão, bọn họ trốn thoát rồi." Nữ tử sau lưng khẽ nói.

"Một lũ vô dụng!" Lăng Thiên Phàm hừ lạnh, "Truyền lệnh xuống, truy sát năm người kia đến cùng! Đồng thời lấy danh nghĩa Đế Cung gây áp lực lên Phiếu Miểu Tiên Tông, buộc bọn họ phải giao nộp năm tên nghịch tặc này!"
