Tại Phiếu Miểu Tiên Tông, tông chủ cùng các đại trưởng lão tề tựu đông đủ.

Là một trong Bát Đại Tông Môn, Phiếu Miểu Tiên Tông có hơn ba mươi vị trưởng lão Độ Kiếp kỳ. Tuy nhiên, bọn họ bình thường cũng không mấy khi quản sự, nhưng khi gặp đại sự liên quan đến lợi ích tông môn, các hội nghị liên quan họ đều sẽ tham gia.

So ra thì, chưởng môn Liêu Linh chỉ có tu vi Đại Thừa lại là người có tu vi thấp nhất.

Đương nhiên, thân là chưởng môn Phiếu Miểu Tiên Tông, các hội nghị tương tự đều do Liêu Linh chủ trì.

Giờ phút này, nàng đang ngồi ở vị trí chủ tọa, thấy mọi người đều đã yên lặng, lúc này mới lên tiếng: "Lần này triệu tập chư vị trưởng lão đến đây, chủ yếu là có một chuyện vô cùng cấp bách và trọng yếu muốn cùng mọi người thương lượng..."

Ngừng một lát, thấy ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía mình, nàng mới nói tiếp: "Đại hội Tây Côn Sơn lần này, Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta phái ra bốn vị trưởng lão, nghe nói đã vi phạm quy củ của Đế Cung, xảy ra xung đột với người của Đế Cung, cuối cùng còn giết đường máu thoát khỏi Tây Côn Sơn. Người của Đế Cung hiện đang gây áp lực cho chúng ta, muốn chúng ta giao ra bốn vị trưởng lão đó. Ta muốn nghe ý kiến của chư vị trưởng lão."

"..."

Lời vừa dứt, cả đại sảnh im phăng phắc, tất cả mọi người như thể nghe được chuyện gì đó không thể tin nổi, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Những người đến đại hội Tây Côn Sơn gồm những ai, những người ở đây đều biết rất rõ, ngoài Trì Vũ Tịnh thì chính là Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, ba vị trưởng lão vừa mới gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông.

Nếu chỉ có ba người Chu Dật tham gia đại hội Tây Côn Sơn, không hiểu quy củ, thì việc vi phạm quy củ của Đế Cung cũng còn dễ hiểu, cho dù có xảy ra xung đột hay thậm chí giết người của Đế Cung, mọi người cũng sẽ không kinh ngạc đến thế.

Thế nhưng lần này không chỉ có ba người Chu Dật, mà ngay cả Trì Vũ Tịnh cũng đi. Trì Vũ Tịnh là trưởng lão cấp bậc nguyên lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, đã tham dự vô số đại hội tương tự, ba người Chu Dật có thể không hiểu quy củ, nhưng Trì Vũ Tịnh không thể nào không hiểu quy củ.

Tình hình hiện tại là, bốn vị trưởng lão vi phạm quy củ của Đế Cung, xảy ra xung đột với người của Đế Cung, còn giết đường máu thoát khỏi Tây Côn Sơn, nghĩ thế nào cũng thấy có gì đó không ổn.

Nếu chỉ có ba người Chu Dật, Đế Cung yêu cầu giao người ra, thì chỉ cần ba người Chu Dật trở về, có lẽ họ đã không chút do dự giao ba người ra rồi. Nhưng có thêm một Trì Vũ Tịnh, vấn đề lại khác.

Trong số hơn ba mươi vị trưởng lão đang ngồi, không ít người từng nhận sự chỉ điểm của Trì Vũ Tịnh, có người là sư đệ, sư muội cùng thời với bà, có người thì ít nhiều từng nhận sự giúp đỡ và chiếu cố của bà.

Bảo giao Trì Vũ Tịnh và những người kia ra ư? Thật sự làm vậy, trước hết cửa ải lương tâm này đã khó qua.

Im lặng một hồi lâu, cuối cùng cũng có người lên tiếng phá vỡ sự trầm mặc: "Trì trưởng lão bọn họ đã về chưa?"

"Chưa về, cũng chưa liên lạc với chúng ta, do đó hiện tại chúng ta cũng không biết tình hình cụ thể ra sao." Liêu Linh khẽ lắc đầu.

"Nếu họ chưa về, vậy tạm thời chúng ta cũng không làm gì được." Người kia thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Những người còn lại cũng đều thở phào nhẹ nhõm, dường như thấy may mắn vì không phải làm chuyện trái với lương tâm.

Liêu Linh nhìn quanh một vòng, phần nào nắm được tâm tư của mọi người, lúc này mới hỏi: "Vậy trả lời bên Đế Cung thế nào? Cứ nói Trì trưởng lão bọn họ chưa về, không có cách nào giao người sao?"

"Ừm, cứ nói vậy đi, chứ còn biết làm thế nào?"

"Ngoài ra, ta thấy còn phải phái người đi tìm bọn họ."

"Phải rồi, người của Đế Cung không dễ lừa như vậy, phái người đi tìm họ cũng coi như cho Đế Cung một lời giải thích."

"Nếu thật sự tìm được Trì trưởng lão bọn họ, thì phải làm sao?"

"Cũng chẳng làm thế nào cả, tìm được thì làm rõ ngọn ngành sự việc, tìm không thấy thì thôi."

"Nếu thật sự là Trì trưởng lão bọn họ cố tình vi phạm quy củ..."

"Không thể nào, Trì trưởng lão không thể nào vi phạm quy củ của Đế Cung. Cho dù thật sự vi phạm quy củ của Đế Cung thì đã sao? Ai dám nói muốn giao Trì trưởng lão ra, ta là người đầu tiên phản đối!"

...

Các vị trưởng lão lần lượt bày tỏ thái độ, đa số đều ủng hộ Trì Vũ Tịnh, dù biết rằng làm vậy có thể không phải chuyện tốt đẹp gì đối với Phiếu Miểu Tiên Tông, dù biết rằng làm vậy có thể mang đến tai họa ngập đầu cho tông môn.

Nhân duyên của Trì Vũ Tịnh tốt đến mức nào, có thể thấy được phần nào!

Giờ phút này, mấy người Chu Dật đã cách xa Tây Côn Sơn, trốn trong một ngọn núi hoang vắng vẻ cách đó ngàn dặm.

Không chỉ có bốn người Chu Dật, Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha và Trì Vũ Tịnh, mà một nhân vật chính khác của sự kiện là Sở Vân Tiêu cũng ở đây.

Bên Chu Dật ít nhất cũng có bốn người, Sở Vân Tiêu lại chỉ có một mình, vậy mà chỉ một mình Sở Vân Tiêu lại có thể thuận lợi thoát thân khỏi vòng vây của nhiều cường giả Độ Kiếp như vậy, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn cao siêu đến mức nào, có thể thấy được phần nào!

"Chúng ta bây giờ làm sao? Phiếu Miểu Tiên Tông còn về được không?" Chu Vân Kha bỗng nhiên hỏi.

Có thể về Phiếu Miểu Tiên Tông hay không, Chu Dật hoàn toàn không dám chắc, dù sao kẻ muốn giết bọn họ chính là Đế Cung, thế lực khổng lồ không phải người thường có thể tưởng tượng, cũng không phải tông môn bình thường có thể chống lại.

Đến giờ, chuyện xảy ra trên Tây Côn Sơn chắc chắn đã lan truyền ra ngoài, nếu Phiếu Miểu Tiên Tông sợ phiền phức, muốn giao mấy người họ ra cho Đế Cung để chuộc tội thì sao? Lúc này mà về Phiếu Miểu Tiên Tông chẳng phải là tự tìm đường chết?

Vì không dám chắc, nên hắn cũng không dám trả lời bừa, đưa mắt nhìn về phía Trì Vũ Tịnh, chờ bà trả lời.

Trì Vũ Tịnh cũng không trả lời, mà nhìn về phía Sở Vân Tiêu, ánh mắt lộ vẻ nghi hoặc, dường như muốn hỏi tại sao Sở Vân Tiêu cũng ở đây.

Sở Vân Tiêu lại dường như hoàn toàn không hiểu ý tứ trong ánh mắt của Trì Vũ Tịnh, thở dài một hơi, nói với vẻ hơi bất đắc dĩ: "Các ngươi có thể về Phiếu Miểu Tiên Tông hay không ta không rõ, nhưng ta biết rõ, Thiên Võ Tông thì ta không thể nào quay về được nữa rồi."

"Chuyện của chúng ta thì thôi đi, tại sao người của Đế Cung lại muốn giết ngươi?" Trì Vũ Tịnh bèn hỏi thẳng.

"Ta ư? Người của Đế Cung muốn khống chế ta, ta không muốn, nên đương nhiên muốn giết ta, để tránh sau này ta trở thành mối uy hiếp cho sự tồn tại của Đế Cung bọn họ." Sở Vân Tiêu cũng không giấu giếm.

"Nghe nói ban đầu là ngươi phát hiện Đế Cung muốn giết chúng ta? Làm sao ngươi lại phát hiện ra?" Trì Vũ Tịnh dường như không hoàn toàn tin tưởng Sở Vân Tiêu, lại hỏi thêm.

Sở Vân Tiêu cũng không tỏ vẻ mất kiên nhẫn, lặp lại lý do đã nói với Chu Dật và Khương Tiểu Vân.

Không thấy có vấn đề gì rõ ràng, Trì Vũ Tịnh lúc này mới hơi yên tâm.

Sau đó, bà nhìn về phía ba người Chu Dật, mở miệng nói: "Người của Đế Cung chắc chắn sẽ gây áp lực cho Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta, nhưng các ngươi yên tâm, Phiếu Miểu Tiên Tông hẳn sẽ đứng về phía chúng ta, dù sao chúng ta đều là trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, họ không có lý do gì giúp người của Đế Cung bắt chúng ta. Nhưng chúng ta cũng không thể trốn mãi thế này, tiếp theo chắc chắn phải làm gì đó."

"Trì trưởng lão có chủ ý gì không?" Chu Dật vội hỏi.

"Cũng không hẳn là chủ ý gì hay ho..." Trì Vũ Tịnh trầm ngâm giây lát, rồi nói ra suy nghĩ của mình.
