Tình hình bên Phiếu Miểu Tiên Tông thế nào, Trì Vũ Tịnh ít nhiều cũng đoán ra được.

Nhưng nàng cũng biết rõ người của Đế Cung sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ như vậy. Nếu không tìm thấy bọn họ, không thể giết được bọn họ, thì cuối cùng rất có thể sẽ động thủ với Phiếu Miểu Tiên Tông.

Thực tế, Trì Vũ Tịnh không phải mục tiêu chủ yếu mà Đế Cung muốn giết. Chỉ cần nàng đồng ý, có lẽ có thể vạch rõ giới hạn với nhóm Chu Dật, trở về Phiếu Miểu Tiên Tông, sau đó xin lỗi Đế Cung, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng làm như vậy quả thực có chút tuyệt tình, ít nhất nàng Trì Vũ Tịnh không phải loại người như vậy. Hơn nữa, nếu thật sự làm vậy, sau này còn ai dám gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông e rằng khó nói, dù sao chuyện này lan truyền ra ngoài khá mất mặt, cũng rất dễ mất lòng người.

Đế Cung thế lực lớn mạnh, nói không sợ Đế Cung là nói dối. Trong Bát Đại Tông Môn, không tông môn nào là không sợ Đế Cung.

Nhưng tình hình hiện tại là Đế Cung muốn giết bọn họ, là Đế Cung muốn gây sự. Nếu cứ mãi lùi bước, mãi yếu thế, cuối cùng thực sự sẽ bị Đế Cung nghiền nát, ngay cả danh tiếng Bát Đại Tông Môn cũng chưa chắc giữ được.

Nàng thậm chí có thể đoán được hành động tiếp theo của Đế Cung: một khi Phiếu Miểu Tiên Tông không đưa ra lời giải thích thỏa đáng, Đế Cung chắc chắn sẽ xúi giục các đại tông môn còn lại cùng nhau liên thủ vây công Phiếu Miểu Tiên Tông.

Thiên Thánh Cung và Hợp Hoan Tông, hai đại tông môn này, vốn đã có thù với Phiếu Miểu Tiên Tông, khi đó chắc chắn sẽ ra tay. Còn lại là Thái Thượng Tiên Môn, Thi Thần Giáo, Thiên Võ Tông và Ngũ Độc Môn, bốn tông môn này.

Thiên Võ Tông vì chuyện của Sở Vân Tiêu, để tỏ rõ sự phục tùng với Đế Cung, chắc chắn sẽ tích cực hưởng ứng. Thi Thần Giáo và Thái Thượng Tiên Môn là tông môn ở Minh Châu, mà Minh Châu lại là nơi đặt Tổng bộ của Đế Cung, hai tông môn này càng không thể làm trái ý chỉ của Đế Cung.

Ngũ Độc Môn là tông môn ở Ngu Châu, tương đối độc lập, ngược lại chưa chắc đã nghe lời Đế Cung. Nhưng tông môn này toàn kẻ điên (Phong Tử), không ai biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì.

Nói cách khác, chỉ cần Đế Cung ra lệnh một tiếng, các đại tông môn khác rất có thể sẽ tích cực hưởng ứng, liên thủ vây công Phiếu Miểu Tiên Tông.

Phiếu Miểu Tiên Tông trong Bát Đại Tông Môn cũng xem như có thực lực thuộc hàng đầu, không thể so với Đế Cung, nhưng so với các đại tông môn khác thì thừa sức. Dù vậy, cũng không thể nào một mình chống lại cùng lúc sáu đại tông môn.

Có thể một mình đối đầu với các đại tông môn còn lại, trên Thanh Vân Đại Lục chỉ có Đế Cung làm được. Còn lại, ít nhất Phiếu Miểu Tiên Tông không làm được.

Nói cách khác, việc đầu tiên bọn họ cần làm bây giờ là phá hoại liên minh giữa các đại tông môn khác, khiến các tông môn đó nảy sinh mâu thuẫn, từ đó không rảnh hưởng ứng lời hiệu triệu của Đế Cung, làm cho kế hoạch liên thủ vây công Phiếu Miểu Tiên Tông sắp tới của Đế Cung phải đổ bể.

Suy nghĩ của Trì Vũ Tịnh là, mối thù giữa các đại tông môn vốn đã có từ lâu, muốn châm ngòi thực ra rất dễ dàng. Thiên Thánh Cung ở gần Phiếu Miểu Tiên Tông nhất, đến lúc vây công, kẻ tích cực nhất cũng có thể là Thiên Thánh Cung. Vì vậy, phải tranh thủ trước khi Đế Cung hành động, nghĩ cách khơi dậy mối thù giữa Thiên Thánh Cung và một tông môn nào đó, để bọn họ đánh nhau.

Sau khi nghe suy nghĩ của Trì Vũ Tịnh, Chu Dật trầm ngâm giây lát rồi nhanh chóng hỏi: "Trì trưởng lão, ngài thấy có khả năng nào như vầy không: chuyển mối hận của Đế Cung sang Thiên Thánh Cung?"

"Chuyển mối hận của Đế Cung sang Thiên Thánh Cung?" Trì Vũ Tịnh nhíu mày, "Ngươi định làm thế nào? Ta thấy chuyện này gần như không thể, nhưng nếu ngươi có cách nào hay, cứ nói thử xem."

Chu Dật lấy từ trong túi sau lưng ra một tấm mặt nạ da người, rồi nói: "Chúng ta có thể tìm cách giết một trưởng lão Thiên Thánh Cung trước, sau đó giả dạng thành hắn tập kích người của Đế Cung, rồi lại giả dạng thành người của Đế Cung, quay về Đế Cung báo tin, ngài thấy thế nào?"

"Cái này... E là không làm được đâu? Tìm cách giết một trưởng lão Thiên Thánh Cung chắc không phải vấn đề lớn, nhưng muốn giả dạng trưởng lão Thiên Thánh Cung thì e là hơi khó, còn giả dạng người của Đế Cung thì càng dễ bị phát hiện ngay lập tức." Trì Vũ Tịnh khẽ lắc đầu.

"Tấm mặt nạ da người này của ta chắc sẽ không dễ bị nhìn thấu. Nên việc giả dạng trưởng lão Thiên Thánh Cung chắc không phải vấn đề lớn. Ngược lại là phía Đế Cung, họ là hậu duệ Vĩnh Hằng Thiên Đế, biết đâu lại có thủ đoạn lợi hại nào đó, nên phía đó ta thực sự không nắm chắc lắm, ít nhất cũng phải nghĩ ra cách lừa gạt qua mặt." Chu Dật nói với vẻ mặt đầy nghiêm trọng.

Trì Vũ Tịnh trước tiên cầm lấy tấm mặt nạ da người từ tay Chu Dật xem xét một lát, rồi trả lại cho Chu Dật, nói: "Ngươi đeo lên, đổi thành một dạng khác cho ta xem."

"Được." Chu Dật đeo mặt nạ da người lên, tâm niệm khẽ động, biến thành dáng vẻ của tên trưởng lão Thiên Thánh Cung đã bị hắn giết trước đó.

Trì Vũ Tịnh nhìn hồi lâu, không phát hiện sơ hở gì, bèn gật đầu: "Mặt nạ này không tệ, ngươi lấy nó từ đâu?"

"..." Chu Dật nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

Đương nhiên là đánh BOSS rơi ra, nhưng Trì Vũ Tịnh không phải người chơi, nói những điều này với nàng, e là nàng cũng không hiểu.

Nghĩ ngợi, hắn vẫn thuận miệng bịa chuyện: "Cướp được từ tay một cường giả nào đó."

"Nếu chỉ giả dạng trong thời gian ngắn, chắc sẽ không bị phát hiện, nhưng muốn giả dạng người của Đế Cung thì không dễ dàng lắm." Trì Vũ Tịnh nhận xét.

Chu Dật nhất thời im lặng. Không thể giả dạng người của Đế Cung, kế hoạch sẽ không dễ tiến hành. Đây là vấn đề lớn, chỉ là hắn tạm thời cũng chưa nghĩ ra cách nào hay.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha suốt quá trình đều im lặng. Mặc dù thực lực các nàng đều khá tốt, nhưng vào lúc thế này, chỉ có thực lực cũng vô dụng. Ngay cả Chu Dật còn bó tay, các nàng càng không nghĩ ra được cách gì hay.

Một lát sau, chợt nghe Sở Vân Tiêu lên tiếng: "Ta có thể giả dạng người của Đế Cung, thậm chí có thể khiến người của Đế Cung không nhận ra. Nhưng ít nhất phải giết được một người của Đế Cung, hơn nữa ta cần rút gen của người đó, việc này cần thời gian nhất định."

Nghe vậy, Chu Dật nhất thời có chút mừng rỡ, vội vàng hỏi: "Cần bao lâu?"

"Nhiều thì hai ngày, ít thì một ngày." Sở Vân Tiêu thành thật trả lời.

"Vậy thì thời gian chắc là đủ, chỉ là..." Trì Vũ Tịnh nói đến đây thì ngập ngừng.

Chủ yếu là nàng không thực sự yên tâm về Sở Vân Tiêu, dù sao cũng không biết hắn mạnh đến mức nào, cũng không biết hắn làm việc có đáng tin cậy hay không.

Giả dạng người của Đế Cung, châm ngòi mối quan hệ giữa Đế Cung và Thiên Thánh Cung, khiến Đế Cung chuyển mối hận sang Thiên Thánh Cung – đây chính là mắt xích mấu chốt nhất trong kế hoạch. Chuyện quan trọng như vậy, thật sự có thể giao cho Sở Vân Tiêu sao?

Việc này hệ trọng, nàng khó mà không nghi ngờ.

Chu Dật ngược lại biết rất rõ năng lực của Sở Vân Tiêu. Còn về việc Sở Vân Tiêu có đáng tin hay không, hắn cũng không dám chắc, dù sao mối quan hệ giữa hắn và Sở Vân Tiêu căn bản không được coi là bạn bè, chỉ là từng có vài lần gặp mặt, nói vài câu mà thôi.

Nhưng tình hình bây giờ, cũng chỉ có thể giao trọng trách này cho Sở Vân Tiêu. Vì vậy, sau khi nghe Trì Vũ Tịnh nói thời gian đủ, hắn liền gật đầu: "Nếu thời gian đủ, kế hoạch này hẳn là khả thi. Chúng ta hãy thảo luận chi tiết kế hoạch trước đã."
