Vân Châu, trong một khu rừng núi, năm người Chu Dật đưa mắt nhìn ra xa.

"Trì trưởng lão, người chắc chắn sẽ có trưởng lão Thiên Thánh Cung đi ngang qua đây chứ?" Chu Dật hoài nghi hỏi.

"Chắc chắn." Trì Vũ Tịnh khẽ gật đầu, "Đó là một trưởng lão Thiên Thánh Cung tên Lục Viễn Dương. Bằng lực lượng của Phiếu Miểu Tiên Tông chúng ta, muốn điều tra động tĩnh của một kẻ không chút phòng bị thì dễ như trở bàn tay."

Chu Dật không nói gì thêm, lẳng lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, quả nhiên có một nam tử trung niên ngồi trên lưng một con sư tử, ung dung tự tại tiến về phía năm người.

"Đến rồi, người kia chính là Lục Viễn Dương!" Trì Vũ Tịnh vội vàng nói.

"Tốt, các vị ở yên đây, ta đi rồi về ngay." Chu Dật nói xong, lập tức tiến vào trạng thái Thần Ẩn, lặng lẽ tiếp cận Lục Viễn Dương.

Lục Viễn Dương hiển nhiên không ngờ có kẻ đang nhắm vào mình, hoàn toàn không chút cảnh giác. Nhưng ngay khi sắp tiến vào rừng, hắn vẫn cảm thấy có gì đó không ổn.

Hắn khẽ nhíu mày, đang định dò xét thì đột nhiên thấy kiếm quang lóe lên.

"Phụt..."

Lục Viễn Dương hoàn toàn không ngờ có kẻ có thể âm thầm tiếp cận mình như vậy. Trong tình huống không chút phòng bị, hắn bị một kiếm chém ngang lưng thành hai nửa, lập tức rơi khỏi lưng sư tử.

Con sư tử vốn là tọa kỵ của Lục Viễn Dương, bị cảnh tượng này làm kinh hãi, lập tức rống lên mấy tiếng, mặc kệ thi thể chủ nhân, quay đầu bỏ chạy.

Chu Dật ngay cả con sư tử cũng không tha, lao tới tung một chưởng, lập tức đánh ngất nó.

Ngay sau đó, hắn quay lại khu rừng, cùng nhóm Trì Vũ Tịnh bàn bạc kế hoạch tiếp theo.

"Thời gian cũng gần khớp với dự tính, chúng ta xử lý nơi này rồi nhanh chóng đến địa điểm tiếp theo." Trì Vũ Tịnh nói.

Năm người rời khỏi khu rừng, xử lý thi thể Lục Viễn Dương. Sở Vân Tiêu còn nhổ một sợi tóc của Lục Viễn Dương, nói là muốn tìm thời gian nghiên cứu gen của hắn, để sau này khi cần ngụy trang sẽ càng khó bị phát hiện.

Sau khi tiêu hủy thi thể, họ lại bố trí một hiện trường giả, khiến người khác không nhận ra điều bất thường. Kế đó, Chu Dật đeo mặt nạ da người, biến thành dáng vẻ của Lục Viễn Dương, thay một bộ y phục khác, rồi đánh thức tọa kỵ của Lục Viễn Dương - chính là con sư tử vừa bị hắn đánh ngất.

Để việc ngụy trang thêm hoàn hảo, tọa kỵ của Lục Viễn Dương đương nhiên cũng cần được tận dụng. Dù việc này tốn chút thời gian nhưng cũng không thành vấn đề.

Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Chu Dật đường hoàng cưỡi tọa kỵ tiến về địa điểm tiếp theo trong kế hoạch, bốn người còn lại thì lặng lẽ bám theo.

...

Việc không thể giết chết nhóm Sở Vân Tiêu và Chu Dật tại Tây Côn Sơn khiến Lăng Thiên Phàm vô cùng tức giận. Các cường giả Đế Cung tại Tây Côn Sơn đều được phái đi, nhận lệnh bằng mọi giá phải tìm ra mấy người đó.

Ban đầu, vì nhóm người kia chưa chạy xa nên vẫn còn lần theo được chút dấu vết, nhưng dần dần, bọn họ đã sớm không biết chạy đi đâu mất, làm sao mà tìm được nữa?

Tóm lại, các cường giả Đế Cung này rất phiền não, nhưng mệnh lệnh của Lăng Thiên Phàm không thể chống lại. Dù biết rõ không thể tìm thấy, họ vẫn phải cố sức tìm kiếm, hoặc ít nhất là, giả vờ như đang cố sức tìm kiếm.

Phía trước, một người cưỡi sư tử chậm rãi tiến lại gần. Nhìn trang phục trên người, dường như là người của Thiên Thánh Cung, hơn nữa có thể là một vị trưởng lão nào đó.

"Bằng hữu xin dừng bước." Một cường giả Đế Cung vội vàng ngăn người đó lại.

"Sao? Muốn cướp à?" Đối phương lạnh lùng liếc nhìn bọn họ.

Tên cường giả Đế Cung kia nghe vậy lập tức nổi giận. Kẻ nào đây? Chỉ là một trưởng lão Thiên Thánh Cung quèn mà dám vênh váo như vậy, chẳng lẽ không biết bọn họ là người của Đế Cung sao?

Dám phách lối như vậy trước mặt người Đế Cung, đúng là muốn chết mà!

Hắn cười lạnh: "Cướp thì sao nào? Một trưởng lão Thiên Thánh Cung nho nhỏ mà dám càn rỡ trước mặt chúng ta, ta thấy ngươi chán sống rồi!"

"Ồ!" Đối phương dường như cũng nổi nóng.

Còn chưa đợi đối phương nói thêm gì, hắn đã thấy một nắm đấm lớn như bao cát lao về phía mình.

"Oành!"

Chỉ một quyền, tên cường giả Đế Cung đó lập tức bị đánh nát thành một đám mưa máu.

"Chuyện gì thế này?" Các cường giả Đế Cung còn lại đều sững sờ, vội vàng nhìn về phía phát ra tiếng nổ.

Trưởng lão Thiên Thánh Cung đó ra tay rất quyết đoán, sau khi giết một cường giả Đế Cung, lại nhanh chóng lao lên, nhằm vào mấy cường giả Đế Cung còn lại.

Mấy cường giả Đế Cung tại đây dù bị biến cố đột ngột làm kinh hãi nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại, lập tức liên thủ tấn công vị trưởng lão Thiên Thánh Cung kia.

Tổng cộng có năm cường giả Đế Cung, trong khi trưởng lão Thiên Thánh Cung đó chỉ có một mình. Dù vậy, kẻ đó lấy một địch năm mà không hề rơi vào thế yếu.

Trưởng lão Thiên Thánh Cung này thật mạnh! Mạnh đến mức vượt ngoài dự đoán của tất cả mọi người!

"Ầm ầm ầm..."

Trong nháy mắt, lại có thêm ba cường giả Đế Cung chết dưới tay trưởng lão Thiên Thánh Cung đó.

Hai người còn lại đều sợ mất mật, đâu còn dám tiếp tục liều mạng với trưởng lão Thiên Thánh Cung đó nữa?

Hai người liếc nhìn nhau, cùng đánh ra một chưởng, mượn lực phản chấn lùi mạnh về sau, rồi thừa dịp trưởng lão Thiên Thánh Cung đó không để ý, lập tức quay người chia ra hai hướng khác nhau bỏ chạy hết tốc lực.

Trưởng lão Thiên Thánh Cung đó nhìn theo hai người, đoạn xoay người leo lên lưng tọa kỵ, nhanh chóng đuổi theo một trong hai. Có điều, tốc độ của tọa kỵ dường như không nhanh lắm, chỉ bám theo một cách miễn cưỡng, không tài nào đuổi kịp người kia.

Ở hướng khác, tên cường giả Đế Cung còn lại mải miết chạy, thấy không có ai đuổi theo thì lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng hắn còn chưa kịp hoàn toàn thả lỏng thì đột nhiên nghe một tiếng xé gió. Hắn vội ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một bóng người lao tới cực nhanh.

"Ầm!"

Do không chút phòng bị, hắn lập tức bị một quyền đánh gục xuống đất.

Ngay sau đó, một bóng người khác lao tới, vung kiếm chém vào cổ hắn.

Hắn lập tức giật mình, vội lăn người né tránh, nhưng đã có người chờ sẵn.

Chỉ thấy một mũi băng trùy từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đâm vào lồng ngực, xuyên thủng trái tim hắn.

Đồng tử hắn tức khắc giãn lớn, còn chưa kịp nói gì, người cầm kiếm đánh lén ban nãy đã lao tới, lại chém một kiếm vào cổ hắn.

"Phụt..."

Máu tươi bắn tung tóe, kẻ đó lập tức toi mạng.

Mấy bóng người xuất hiện, chính là Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha, Trì Vũ Tịnh và Sở Vân Tiêu.

Sở Vân Tiêu chặt một ngón tay của kẻ nằm dưới đất rồi nói: "Xử lý thi thể được rồi."

Mấy người lập tức hành động, bắt đầu công việc hủy thi diệt tích.

Hai ngày sau, vị trưởng lão Thiên Thánh Cung đang truy sát cường giả Đế Cung kia dường như lười đuổi theo nữa, vỗ nhẹ tọa kỵ rồi quay người rời đi.

Tên cường giả Đế Cung bị đuổi giết đến khốn khổ kia thầm thở phào. Nhớ lại nỗi nhục bị truy sát, hắn căm hận tột cùng, quyết định lập tức quay về Tây Côn Sơn bẩm báo.

Trên đường trở về, hắn phát hiện thi thể của tên cường giả Đế Cung còn lại...
