Tây Côn Sơn.

Lăng Thiên Phàm nhìn hai cường giả Đế Cung trước mặt, khẽ nhíu mày: "Trưởng lão Thiên Thánh Cung tập kích các ngươi? Còn giết mấy người của Đế Cung chúng ta? Các ngươi chắc chắn không nhầm chứ?"

"Trưởng lão, không sai. Người đó con biết, chính là Lục Viễn Dương của Thiên Thánh Cung." Một người dáng vẻ gầy gò hơn lên tiếng.

"Lục Viễn Dương của Thiên Thánh Cung?" Lăng Thiên Phàm cúi đầu trầm ngâm.

"Lũ người Thiên Thánh Cung thật sự càn rỡ, biết rõ chúng ta là người của Đế Cung mà còn dám đại khai sát giới với chúng ta, đúng là không còn lẽ trời! Nếu không phải con chạy nhanh, có lẽ đã không về được Tây Côn Sơn rồi!" Người còn lại tức giận nói.

"Vô lý!" Lăng Thiên Phàm nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy có gì đó không đúng. "Người của Thiên Thánh Cung tại sao lại muốn giết các ngươi? Chẳng lẽ chỉ vì các ngươi cản đường hắn và nói đùa muốn cướp bóc?"

"Trưởng lão, con nghi ngờ Thiên Thánh Cung đã sớm ngứa mắt Đế Cung chúng ta, nếu không thì tên Lục Viễn Dương đó ra tay với chúng ta đã không dứt khoát như vậy." Người gầy hơn phân tích.

Người này tên là Lăng Chấn Xa, nhưng thực chất đã không còn là Lăng Chấn Xa thật sự, mà là Sở Vân Tiêu giả dạng. Chỉ là thủ đoạn của Sở Vân Tiêu quá cao minh, nên không ai nhìn ra Lăng Chấn Xa này là giả.

Sở Vân Tiêu đã quyết định hợp tác với bọn Chu Dật, nên lúc này cố hết sức châm ngòi mối quan hệ giữa Đế Cung và Thiên Thánh Cung, muốn Đế Cung chĩa mũi nhọn vào Thiên Thánh Cung.

Nghe Sở Vân Tiêu nói vậy, Lăng Thiên Phàm gật nhẹ đầu, dường như cũng thấy có khả năng đó.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, nhìn hai người trước mặt, cuối cùng dừng ánh mắt trên người còn lại.

"Tên Lục Viễn Dương đó, đã truy sát ngươi, tại sao cuối cùng lại đột ngột ngừng truy đuổi?" Hắn không nhịn được hỏi.

"Trưởng lão, con cũng không biết nữa, có lẽ là hắn lười đuổi thôi."

"Lười đuổi? Ngươi cảm thấy có khả năng sao? Hắn đã làm ra chuyện này, chắc chắn biết rõ cái giá phải trả, trừ phi đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận cơn thịnh nộ của Đế Cung chúng ta, nếu không thì chắc chắn phải giết người diệt khẩu."

"Cái này..."

"Còn nữa, thực lực của hắn mạnh hơn bất kỳ ai trong các ngươi, đã như vậy, tại sao hắn đuổi ngươi hai ngày mà vẫn không bắt được?"

"..."

Thấy người kia bị hỏi đến cứng họng, Sở Vân Tiêu vội nói: "Trưởng lão, biết đâu tên Lục Viễn Dương đó vốn là cố ý thì sao?"

"Hửm? Ý ngươi là sao?" Lăng Thiên Phàm khẽ nhíu mày.

Sở Vân Tiêu trầm ngâm giây lát rồi nói: "Nếu Thiên Thánh Cung cố ý muốn đối đầu với chúng ta, thì việc thả hai người chúng ta về báo tin cũng là bình thường. Có lẽ ngay từ đầu hắn đã không định giết chúng ta, chỉ làm bộ làm tịch để dọa chúng ta thôi."

Lăng Thiên Phàm nghe vậy, khẽ gật đầu, dù vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Chỉ là hắn lại có thắc mắc mới: "Thiên Thánh Cung muốn đối đầu với Đế Cung chúng ta? Bọn họ lấy đâu ra lá gan lớn như vậy?"

Sở Vân Tiêu ra vẻ ngập ngừng, đắn đo hồi lâu, cuối cùng mới lên tiếng: "Trưởng lão, đừng quên Đế Cung chúng ta không phải vô địch, vẫn còn hai thế lực có thể uy hiếp Đế Cung chúng ta."

"Hai thế lực?" Lăng Thiên Phàm ban đầu còn chưa hiểu, nhưng rất nhanh đã nghĩ ra điều gì đó, đồng tử co rút lại, kinh ngạc nói: "Ý ngươi là, Thiên Thánh Cung có thể đã cấu kết với Thần Tộc hoặc Ma Tộc?"

"..." Sở Vân Tiêu ngậm miệng không đáp.

Được Sở Vân Tiêu nhắc nhở như vậy, Lăng Thiên Phàm lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn cau mày, đi đi lại lại, dường như đang cân nhắc điều gì.

Hồi lâu sau, hắn lên tiếng: "Truyền tin về Bắc Côn Sơn, mời Cung Chủ đến định đoạt."

...

Thiên Thánh Cung. Cung Chủ và các Trưởng lão tề tựu trong đại điện, sắc mặt ai nấy đều khó coi.

"Đế Cung rốt cuộc là có chuyện gì, có ai biết không?" Cung Chủ Lý Trường Thiên lên tiếng hỏi.

Những người còn lại đều lắc đầu, rõ ràng cũng đang muốn biết chuyện gì đang xảy ra.

"Bên Đế Cung đã có hồi âm chưa?" Lý Trường Thiên lại hỏi.

Tình hình hiện tại là, Đế Cung điều động đông đảo cường giả, bao vây Thiên Thánh Cung của họ.

Bọn họ thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra, không hiểu tại sao Đế Cung lại cử người bao vây Thiên Thánh Cung.

Trong tình cảnh hoàn toàn mù mờ này, họ cũng chỉ đành cử người đến hỏi dò Đế Cung trước, xem rốt cuộc là tình hình thế nào.

Các Trưởng lão vẫn lắc đầu, không ai trả lời.

Sau một hồi im lặng, đột nhiên có người tiến vào điện, đến bên cạnh Lý Trường Thiên thì thầm: "Cung Chủ, người chúng ta cử đi hỏi thăm đã bị giết."

"Cái gì!" Lý Trường Thiên kinh hãi.

Các vị Trưởng lão đang ngồi cũng nghe được lời người vừa báo, biết người đi dò hỏi đã bị Đế Cung giết thẳng tay, lập tức nhao nhao cả lên.

"Đế Cung đây là quyết tâm muốn diệt Thiên Thánh Cung chúng ta rồi!"
"Thật vô lý! Đế Cung ngang ngược như vậy, lẽ nào không sợ các đại tông môn khác liên thủ chống lại sao?"
"Bây giờ chúng ta phải làm sao? Đầu hàng ư?"
"Đầu hàng sao được? Người đi hỏi thăm còn bị giết, đầu hàng e cũng là chết."
"Không thể đầu hàng, vậy chỉ còn cách tìm đường trốn thôi."
"Haizz, chưa nói đến việc có thoát khỏi vòng vây của Đế Cung hay không, nếu thật sự phải trốn, cơ nghiệp vạn năm của Thiên Thánh Cung chúng ta e rằng sẽ bị hủy trong phút chốc."

...

Một đám Trưởng lão liên tục than thở, nhất thời lòng dạ nguội lạnh.

Hồi lâu sau, Lý Trường Thiên mới lên tiếng hỏi: "Mọi người thấy sao? Nếu không thể đầu hàng, chẳng lẽ thật sự muốn chống cự với Đế Cung đến cùng?"

"..."

Không ai đáp lời, dù sao kẻ muốn diệt Thiên Thánh Cung là Đế Cung, chứ không phải mấy tông môn ô hợp khác.

Đối đầu với Đế Cung thực sự cần quyết tâm cực lớn, mà phần lớn kết cục đều không tốt đẹp, nên lúc này không ai dám tùy tiện lên tiếng.

Thấy vậy, Lý Trường Thiên thở dài: "Vì mọi người đều không tỏ thái độ, vậy ta xin nói thử suy nghĩ của mình."

Ngừng một lát, hắn nói tiếp: "Hiện tại thái độ của Đế Cung vô cùng cứng rắn, hoàn toàn không cho chúng ta cơ hội hỏi rõ ngọn ngành, rõ ràng đã hạ quyết tâm muốn tiêu diệt Thiên Thánh Cung chúng ta. Đã như vậy, đầu hàng chắc chắn là không thể, nếu không chỉ có con đường chết."

"Thực lực của Đế Cung, mọi người đều biết rõ, lần này Đế Cung rõ ràng đã hạ quyết tâm thật sự. Thiên Thánh Cung chúng ta tuy không yếu, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Đế Cung, vì vậy đối đầu với Đế Cung không phải là lựa chọn khôn ngoan, có thể khiến Thiên Thánh Cung chúng ta hoàn toàn bị hủy diệt."

"Nói cách khác, chúng ta chỉ còn cách tìm đường thoát thân. Nhưng dù muốn trốn cũng không cần vội vàng. Hành động ngang ngược này của Đế Cung chắc chắn sẽ khiến các đại tông môn khác hoang mang. Nếu có thể khiến các đại tông môn khác liên thủ, thì dù Đế Cung mạnh đến đâu cũng sẽ có phần kiêng dè, đến lúc đó chúng ta tìm cách thoát thân, cơ hội sẽ lớn hơn."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn quanh một vòng, muốn xem phản ứng của mọi người.

Các vị Trưởng lão đang ngồi đều lộ vẻ trầm tư, hồi lâu sau mới lần lượt gật đầu.
