Vàng Ý Siêu vô cùng phiền muộn. Hắn trải qua bao gian khổ, khó khăn lắm mới gia nhập được Thiên Thánh Cung, vậy mà chẳng được bao lâu thì Thiên Thánh Cung đã bị người của Đế Cung bao vây.

Đế Cung là thế lực thế nào, là người chơi, hắn không thể không biết. Các bài viết trên diễn đàn đã nói rất rõ ràng, đó là một Siêu Cấp Đại Thế Lực có ít nhất 200 vị cường giả Độ Kiếp.

200 vị cường giả Độ Kiếp là khái niệm thế nào? Ngay cả Thiên Thánh Cung, một trong Bát Đại Tông Môn danh tiếng, tổng cộng cũng chỉ có khoảng ba mươi cường giả Độ Kiếp. Những Tông Môn Ngũ Tinh thông thường, e rằng không có quá mười vị.

Bị Đế Cung bao vây, Thiên Thánh Cung phen này e là sắp tiêu đời rồi.

Đương nhiên, hắn vẫn ôm một tia hy vọng. Dù sao cũng khó khăn lắm mới gia nhập được Thiên Thánh Cung, hắn không muốn Thiên Thánh Cung cứ thế bị hủy diệt. Huống hồ vẫn còn Hộ Sơn Đại Trận, sơn môn chưa bị phá, Thiên Thánh Cung cũng không phải là không còn chút hy vọng nào.

Nhưng rất nhanh sau đó, hắn vừa nghe tin một vị Trưởng Lão Thiên Thánh Cung từ bên ngoài trở về đã xảy ra xung đột với cường giả Đế Cung, hắn còn chưa kịp nhận ra vấn đề, thì Hộ Sơn Đại Trận đã bị phá vỡ, một đám cường giả Đế Cung đã tràn vào.

"Oanh..."

Một đạo kiếm khí kinh khủng rơi xuống, hắn thậm chí không kịp lấy ra quyển trục hồi thành, liền bị kiếm khí đó tiêu diệt, lập tức hóa thành một vệt sáng trắng.

Sau khi bị rớt cấp và hồi sinh tại một Thành Trấn gần đó, sắc mặt hắn rất khó coi. Đắn đo hồi lâu, hắn vẫn quyết định quay lại xem sao.

Còn chưa đi được nửa đường, một giọng nói thông báo hệ thống bỗng nhiên vang lên: "Người chơi kính mến, Tông Môn Thiên Thánh Cung mà ngài đã gia nhập đã bị hủy diệt. Là Đệ Tử Thiên Thánh Cung, ngài sẽ bị Đế Cung truy nã, xin hãy cẩn thận đối phó."

"Bị Đế Cung truy nã!" Vàng Ý Siêu hít một hơi khí lạnh, thiếu chút nữa đã chửi thề.

So với việc bị Đế Cung truy nã, việc Thiên Thánh Cung bị hủy diệt lại trở thành chuyện nhỏ không đáng kể. Dù sao hắn gia nhập Thiên Thánh Cung chưa được bao lâu, cũng không có tình cảm gì sâu đậm với nơi này. Cho dù Thiên Thánh Cung bị hủy diệt, cũng không có nghĩa là sau này hắn không thể tiếp tục tồn tại trong thế giới game này nữa, hắn thậm chí có thể vứt bỏ thân phận từng là Đệ Tử Thiên Thánh Cung, tìm cách gia nhập Tông Môn khác.

Thiên Thánh Cung bị hủy diệt thì cũng thôi đi, nhưng là Đệ Tử Thiên Thánh Cung, hắn lại còn bị Đế Cung truy nã, chuyện này thật quá khốn nạn! Phải biết rằng Đế Cung là Tông Môn đứng đầu trong Bát Đại Tông Môn của Thanh Vân Đại Lục, thế lực trải rộng khắp Thanh Vân Đại Lục. Bị Đế Cung truy nã, hắn mà sống yên ổn được mới là chuyện lạ.

Điều này rất có thể có nghĩa là, sau này hắn sẽ không còn ngày ngóc đầu lên được trong trò chơi này, cho dù hắn có là Minh Chủ của Thiên Tử Minh cũng vô dụng!

Hắn chỉ muốn khóc. Nếu không phải trò chơi này khác với những trò chơi trước đây, e là hắn đã trực tiếp xóa tài khoản, hoặc tạo tài khoản phụ và chơi lại từ đầu.

Giờ thì hay rồi, hắn còn lười chẳng buồn quay về Thiên Thánh Cung xem xét nữa. Dù sao Thiên Thánh Cung cũng đã bị hủy diệt, không còn cần thiết phải quay về nữa.

Hắn đắn đo hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, quyết định đi tìm Phó Minh Chủ Thiên Tử Minh là Trần Chí để bàn bạc chuyện sau này.

...

Thiên Thánh Cung bị hủy diệt, cả Thiên Thánh Sơn bị san phẳng. Cung Chủ Thiên Thánh Cung Lý Trường Thiên cùng toàn bộ Trưởng Lão đều không thoát khỏi kiếp nạn, còn các Đệ Tử Thiên Thánh Cung thì càng không cần phải nói.

Những người có thể thuận lợi chạy thoát trong tình huống lúc đó, ngoại trừ Chu Dật, vị Lục Trưởng Lão giả mạo, e rằng chỉ có Vàng Ý Siêu.

Vàng Ý Siêu nói đúng ra cũng không hẳn là chạy thoát, mà là chết, bị rớt cấp rồi hồi sinh về thành. Có thể tưởng tượng tình hình khốc liệt đến mức nào.

Sau khi hủy diệt Thiên Thánh Cung, người của Đế Cung mới phát hiện Thiên Thánh Cung không hề cấu kết với Thần Ma, thậm chí không có lấy một dấu hiệu nào cho thấy việc đó.

Nói cách khác, có lẽ bọn họ đã hiểu lầm Thiên Thánh Cung!

Nhận ra điều này, Lăng Thiên Phàm lập tức nghĩ đến việc tìm Lăng Chấn Xa để tra hỏi, nhưng lại nhận được tin báo rằng, Lăng Chấn Xa trong lúc chiến đấu với người của Thiên Thánh Cung ở đằng xa, đã bị đánh nổ bằng một quyền, hài cốt không còn.

Bất đắc dĩ, Lăng Thiên Phàm đành từ bỏ ý định tra hỏi Lăng Chấn Xa, đem mọi nghi hoặc chôn sâu trong lòng.

Dù sao Thiên Thánh Cung cũng đã bị diệt, người cũng đã giết, cho dù có hỏi rõ ràng cũng không thể khiến thời gian quay ngược lại. Đã phạm phải sai lầm thế này, lúc này bọn họ cũng không thể trả lại công đạo cho Thiên Thánh Cung được nữa, vì vậy món nợ rối rắm này chỉ đành bỏ qua như vậy.

Dù sao Đế Cung trước đây cũng không phải chưa từng làm chuyện tương tự, nên vấn đề không lớn, Lăng Thiên Phàm cũng không cảm thấy gánh nặng tâm lý gì quá lớn.

Người Đế Cung không mấy bận tâm, nhưng Lục Đại Tông Môn còn lại thì lại được một phen kinh hãi, đặc biệt là sau đó, Đế Cung còn hiệu triệu các đại tông môn khác liên thủ tiến đánh Phiếu Miểu Tiên Tông.

Theo lý thuyết, vừa mới diệt Thiên Thánh Cung, Đế Cung không thể nào ra tay với Phiếu Miểu Tiên Tông nhanh như vậy được, nhưng Sở Vân Tiêu, Chu Dật và những người khác là mối uy hiếp không nhỏ đối với Đế Cung, nên Đế Cung vẫn muốn mau chóng diệt trừ bọn họ.

Về phần liệu có gây nên sự phẫn nộ của nhiều người, khiến các đại tông môn khác liên thủ lại để chống lại Đế Cung hay không, Đế Cung cũng không đặc biệt quan tâm. Theo cách nhìn của họ, việc các đại Tông Môn khác liên thủ chống lại Đế Cung, tình huống đó là không thể nào xảy ra.

Biết rõ thực lực Đế Cung vô cùng cường đại, mà vẫn muốn đối đầu với Đế Cung, không có Tông Môn nào lại ngu ngốc như vậy.

Quá mạnh nên dễ tự phụ, dễ không coi ai ra gì. Đế Cung bây giờ chính là tình trạng như vậy.

Các đại tông môn khác quả thực đều rất sợ Đế Cung, nhưng Đế Cung đã diệt Thiên Thánh Cung, bây giờ lại muốn diệt Phiếu Miểu Tiên Tông, đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ Đế Cung đã không còn hài lòng với tình thế hiện tại của Thanh Vân Đại Lục, không muốn tiếp tục là kẻ đứng ngoài cuộc, mà muốn thực sự xưng bá Thanh Vân Đại Lục, thậm chí là thống nhất Thanh Vân Đại Lục?

Không ai dám chắc, sau khi Phiếu Miểu Tiên Tông bị diệt, các Đại Tông Môn khác có trở thành mục tiêu tiếp theo của Đế Cung hay không, vì vậy người của các Đại Tông Môn đều rất do dự, không biết có nên tuân theo hiệu triệu của Đế Cung để tiến đánh Phiếu Miểu Tiên Tông hay không.

Đến bước này, kế hoạch của Chu Dật và những người khác coi như đã hoàn thành.

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc. Dưới sự giật dây của Chu Dật, Trì Vũ Tịnh đã thuyết phục được các Trưởng Lão của Phiếu Miểu Tiên Tông. Sau đó, Phiếu Miểu Tiên Tông lần lượt phái Sứ Giả đến các Đại Tông Môn khác (ngoại trừ Đế Cung).

Sau một thời gian dài thương lượng, Liên Minh chống Đế Cung do Phiếu Miểu Tiên Tông dẫn đầu đã được thành lập.

Giữa các Đại Tông Môn vẫn còn tồn tại thù hằn, nhưng tạm thời đều được gác lại. Chỉ sau khi mối đe dọa từ Đế Cung được giải trừ, các Đại Tông Môn mới có thể khai chiến trở lại.

Việc thương lượng với các Đại Tông Môn không phải do Chu Dật tiến hành. Trong toàn bộ quá trình, ngoại trừ việc giật dây Trì Vũ Tịnh lúc ban đầu, có thể nói hắn hoàn toàn không tham gia.

Không tham gia nên đương nhiên hắn cũng không biết Phiếu Miểu Tiên Tông đã thương lượng với các Đại Tông Môn như thế nào, nhưng điều này ít nhất cũng chứng tỏ, thực lực và sức ảnh hưởng của Phiếu Miểu Tiên Tông vẫn rất lớn. Nếu không, dù cho tất cả đều muốn cùng nhau đối mặt với mối đại họa từ Đế Cung lần này, cũng không thể nào khiến tất cả các Đại Tông Môn đều lựa chọn thỏa hiệp.

Sau khi Liên Minh được thành lập, bốn người Chu Dật cũng không cần phải trốn tránh nữa, liền trực tiếp trở về Phiếu Miểu Tiên Tông.

Sở Vân Tiêu thì không quay về Thiên Võ Tông. Khi Trì Vũ Tịnh mời hắn gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông, hắn đã không đồng ý ngay, chỉ nói cần thời gian suy nghĩ, dự định sẽ du ngoạn khắp nơi ở Thanh Vân Đại Lục một thời gian, chờ khi nào nghĩ thông suốt sẽ đến Phiếu Miểu Tiên Tông trả lời dứt khoát.
