Phiếu Miểu Tiên Tông, Dật Tiên Phong.

Kiếp vân cuồn cuộn, Lôi Kiếp Chi Nhãn hiển hiện. Chu Dật nghênh đón lần Lôi Kiếp cuối cùng của Độ Kiếp Kỳ.

Lần Lôi Kiếp này thanh thế càng thêm hùng vĩ, bầu trời càng thêm u ám, Lôi Kiếp Chi Nhãn tỏa ra khí tức càng khủng bố hơn.

Lôi hồ chưa giáng xuống, tiếng sấm "ầm ầm" đã vang vọng Cửu Tiêu, phảng phất toàn bộ bầu trời sắp sụp đổ.

Vốn dĩ ở Phiếu Miểu Tiên Tông, mỗi vị Trưởng lão đều có thể sở hữu một ngọn núi riêng, nhưng vì mối quan hệ giữa Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha và Chu Dật, cả ba người ở cùng một nơi.

Nhưng vào thời điểm này, Chu Vân Kha và Khương Tiểu Vân đều không dám ở lại Dật Tiên Phong. Các nàng đều nhận ra Lôi Kiếp lần này của Chu Dật kinh khủng đến mức nào, sao còn dám đến gần?

Các nàng đành chạy đến ngọn núi khác, đứng nhìn từ xa, trong lòng không khỏi lo lắng.

Lần này Chu Dật độ kiếp, các Trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông lại một lần nữa bị kinh động.

Lần trước họ bị kinh động là khi nhóm người chơi Tinh Vũ Minh mới gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông đồng loạt độ kiếp. Chính vì mấy chục người cùng lúc độ kiếp nên mới thu hút sự chú ý của các vị Trưởng lão.

Bình thường, Trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông độ Thiên Kiếp tuy cũng có người quan tâm, nhưng tuyệt không đến mức khiến toàn bộ tông môn phải chú ý.

Vậy mà lần này, từ Chưởng môn, Trưởng lão đến các đệ tử, tất cả đều bị kinh động. Chỉ vì lần độ kiếp này của Chu Dật thanh thế quá mức hùng vĩ. Đây còn chưa chính thức bắt đầu, mà khí thế kinh khủng đã ép người toàn Phiếu Miểu Tiên Tông đến gần như không thở nổi. Nếu thực sự bắt đầu độ kiếp thì sẽ còn thế nào nữa?

Lúc này, Trì Vũ Tịnh đang đứng cạnh Chu Vân Kha và Khương Tiểu Vân, nhìn bóng người đơn độc đứng giữa đất trời trên đỉnh Dật Tiên Phong, không khỏi thở dài: "Chu Trưởng lão quả nhiên là tu sĩ có thiên phú mạnh nhất ta từng thấy. Mới có mấy ngày mà lại sắp độ kiếp nữa rồi."

"Trì Trưởng lão, người cũng có thể mà." Khương Tiểu Vân quay đầu nhìn Trì Vũ Tịnh, cười an ủi.

Thực tế, người chơi có thể cày quái thăng cấp, NPC cũng vậy. Chỉ là người chơi khi cày quái nhận được kinh nghiệm sẽ có thông báo tương ứng, còn NPC thì không. Vì vậy, nhiều NPC không biết có thể thăng cấp bằng cách cày quái.

Đến cấp bậc như Trì Vũ Tịnh, họ càng ít khi giết người. Bởi vì những người như nàng đều xem việc cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo là phương thức để tăng tu vi cảnh giới trong Độ Kiếp Kỳ, chứ không nghĩ tới còn có cách khác. Mà muốn cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, việc ít sát sinh, thậm chí không sát sinh là điều cần thiết.

Còn về việc đánh giết quái vật, dù trước đó thiên địa dị biến khiến Thanh Vân Đại Lục xuất hiện rất nhiều quái vật, nhưng đối với chúng, họ chỉ hơi tò mò chứ không hề có ý định đi săn giết.

Tóm lại, Trì Vũ Tịnh không biết Chu Dật thăng cấp dựa vào cách cày quái như vậy, nên mới cảm thán thế.

Khương Tiểu Vân tuy an ủi nhưng không nói rõ cho Trì Vũ Tịnh biết cụ thể phải làm thế nào. Dù sao NPC là NPC, người chơi là người chơi, giải thích những chuyện của người chơi cho NPC phiền phức vô cùng, thà không giải thích còn hơn.

Trì Vũ Tịnh biết Khương Tiểu Vân đang an ủi mình, nhưng nàng cũng chỉ cảm thán thoáng qua chứ không quá ngưỡng mộ. Theo nàng thấy, tu luyện từng bước một vẫn vững chắc hơn.

"Xoẹt..."

Ngay lúc hai người đang trò chuyện, cuối cùng Lôi hồ trên trời cũng giáng xuống. Hơn nữa, đợt Lôi Kiếp đầu tiên đã là chín đạo Lôi hồ, mỗi đạo to như thùng nước, ẩn chứa khí tức hủy diệt vô cùng kinh khủng, khiến những người đứng xem đều phải hít vào một hơi khí lạnh.

Đứng dưới Thiên Kiếp, Chu Dật ngẩng đầu liếc nhìn, chân mày cũng không nhíu lại, mặc cho chín đạo Lôi hồ đánh trúng mình.

"Ầm vang!"

Một tiếng nổ vang trời truyền đến từ xa, tất cả mọi người trong Phiếu Miểu Tiên Tông, dù ở bất kỳ góc nào, đều nghe thấy rõ ràng.

Công trình kiến trúc trên đỉnh Dật Tiên Phong đều hứng chịu sự tàn phá của đợt Lôi Kiếp này, bốc cháy dữ dội. Cây cỏ hoa lá trên núi cũng không thể may mắn thoát nạn.

Chỉ là trong tình huống này, Chu Dật còn lo thân mình chưa xong, căn bản không thể để ý đến tình hình của những vật vô tri đó.

Chưởng môn Phiếu Miểu Tiên Tông, Liêu Linh, lại không thể mặc kệ.

Để ngăn ngọn lửa lan rộng, bà vội vàng lệnh cho các Chấp sự của Phiếu Miểu Tiên Tông thi triển kết giới, khống chế đám cháy trên đỉnh Dật Tiên Phong.

Một lúc lâu sau, đợt Lôi Kiếp đầu tiên qua đi, thân hình Chu Dật lại hiện ra. Tuy có chút chật vật nhưng hắn không bị tổn thương quá nặng.

Rất nhanh, đợt Lôi Kiếp thứ hai giáng xuống, lần này còn mạnh hơn. Liên tiếp hai mươi bảy đạo Lôi Kiếp đánh xuống, nối liền thành một mảng, dường như không hủy diệt Chu Dật thì không cam lòng.

Lần này, dù Chu Dật mạnh hơn nhiều so với tu sĩ cùng cấp, hắn cũng không dám khinh suất, vội vàng tế ra Bảo kiếm, phi thân nghênh đón.

"Xoẹt..."

Hắn đánh tan Lôi Kiếp kinh khủng vô song kia, nhưng vẫn có vô số Lôi hồ đánh trúng người, khiến hắn bị đánh rơi từ trên không trung xuống.

"Lôi Kiếp của Chu Trưởng lão... đáng sợ quá!" Trì Vũ Tịnh không kìm được mà thốt lên.

Nếu không biết trước tu vi của Chu Dật, bà còn tưởng hắn đang độ không phải Thiên Kiếp thông thường, mà là Phi Thăng Lôi Kiếp trong truyền thuyết.

Thanh Vân Đại Lục chưa từng xuất hiện Phi Thăng Giả, Phi Thăng Lôi Kiếp chỉ tồn tại trong truyền thuyết, nghe nói là lưu truyền từ miệng Vĩnh Hằng Thiên Đế.

Nhưng nếu là lời của Vĩnh Hằng Thiên Đế, vậy hẳn không phải là giả. Phi Thăng Lôi Kiếp thật sự tồn tại, chỉ là chưa ai đạt tới cảnh giới có thể dẫn động nó mà thôi.

Tu sĩ Độ Kiếp Cửu Tầng và Độ Kiếp Đại Viên Mãn, Phiếu Miểu Tiên Tông đương nhiên là có. Chỉ là khi những tu sĩ đó đột phá từ Độ Kiếp Bát Tầng lên Cửu Tầng, Thiên Kiếp họ phải đối mặt cũng không mạnh mẽ đến thế.

So với Thiên Kiếp lần này của Chu Dật, Lôi Kiếp mà các tu sĩ khác đối mặt ở cùng giai đoạn chỉ như trò trẻ con.

Bây giờ Trì Vũ Tịnh đã hiểu vì sao Chu Dật lại mạnh mẽ đến vậy. Thử nghĩ xem, Lôi Kiếp hắn phải độ đã khủng bố như thế, nếu thực lực bản thân không cường đại thì sao chống đỡ nổi?

Bà thậm chí có chút lo lắng Chu Dật không thể nào vượt qua Lôi Kiếp lần này. Ở Độ Kiếp Kỳ, một khi độ kiếp thất bại, thường sẽ có kết cục vạn kiếp bất phục, thậm chí là hồn phi phách tán.

Là một Nguyên lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, bà đương nhiên không mong Chu Dật chết thảm dưới Thiên Kiếp, nếu không đó sẽ là tổn thất cực lớn cho tông môn.

Dường như nhìn ra nỗi lo của Trì Vũ Tịnh, Khương Tiểu Vân nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, Chu Dật nhất định sẽ không sao."

Bên cạnh, Chu Vân Kha cũng vô cùng quả quyết: "Ca ca chắc chắn không sao đâu, muội tin huynh ấy!"

Uy lực Lôi Kiếp ngày càng cường đại, càng lúc càng kinh khủng. Đến cuối cùng, cả ngọn Dật Tiên Phong thậm chí bị đánh nát, san thành bình địa.

May mắn là cuối cùng Chu Dật vẫn chống đỡ được, thuận lợi vượt qua đợt Lôi Kiếp cuối cùng của Độ Kiếp Kỳ này.

Cấp độ của hắn tăng từ cấp 78 lên 79, rồi lại từ 79 lên 80. Tu vi đạt tới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, chân chính đứng trên đỉnh Thanh Vân Đại Lục.
