Phía Đế Cung vô cùng tức tối. Vốn dĩ họ hiệu triệu các Đại Tông Môn liên thủ đối phó Phiếu Miểu Tiên Tông, nào ngờ các tông môn này chẳng hiểu vì sao lại thành lập liên minh, cùng nhau chống lại Đế Cung.

Khi tin tức truyền về, Cung Chủ Đế Cung Lăng Dịch Xuyên tức giận đến mức đập nát không biết bao nhiêu ngọn đại sơn.

Sau đó, Lăng Dịch Xuyên triệu tập toàn bộ những người đứng đầu Tây Côn Sơn, Nam Côn Sơn và Đông Côn Sơn lại để thương thảo đối sách.

Sau khi thương thảo, cuối cùng họ đi đến kết luận: muốn phá vỡ liên minh đó, trước hết phải diệt Phiếu Miểu Tiên Tông.

Dù sao Phiếu Miểu Tiên Tông là kẻ chủ đạo liên minh này, chỉ cần diệt trừ được họ, thì liên minh này tự khắc sẽ tan rã.

Rất nhanh, Đế Cung ban bố cáo thị tới các Đại Tông Môn trên Thanh Vân Đại Lục, đơn phương tuyên chiến với Phiếu Miểu Tiên Tông, đồng thời cảnh cáo các tông môn còn lại không nên hành động thiếu suy nghĩ. Nếu không, sau khi xử lý xong Phiếu Miểu Tiên Tông, Đế Cung sẽ tiếp tục ra tay với những tông môn dám can dự.

Bất kể lời cảnh cáo đó có tác dụng hay không, ít nhất việc Đế Cung tuyên chiến với Phiếu Miểu Tiên Tông là thật.

Giữa Tổng bộ Đế Cung tại Bắc Côn Sơn và ba Phân bộ tại Tây Côn Sơn, Nam Côn Sơn, Đông Côn Sơn đều có xây dựng Truyền Tống Trận. Cùng ngày, đông đảo cường giả Đế Cung đã đến Tây Côn Sơn, rồi từ đó xuất phát, trực tiếp bao vây Tĩnh Thủy Tiên Sơn, nơi Phiếu Miểu Tiên Tông tọa lạc.

Nhất thời, thiên hạ chấn động!

Phía Đế Cung càng tỏ ra mạnh mẽ, các tông môn khác lại càng sợ hãi. Thế là, dưới sự cổ động của Phiếu Miểu Tiên Tông, Liên minh chống Đế Cung lần đầu tiên hành động. Các Đại Tông Môn liên kết với một số danh môn đại phái tại địa phương, cùng nhau phát động tấn công Đế Cung. Chiến tranh lan rộng khắp Thanh Vân Đại Lục, tình hình vô cùng căng thẳng!

Tổng bộ Đế Cung tuy đặt tại Minh Châu, nhưng lần này vì đối phó Phiếu Miểu Tiên Tông, phần lớn cường giả Đế Cung đều đã tới Vân Châu. Do đó, cuộc chiến của các tông môn tại Minh Châu chống lại Đế Cung không phải là nơi áp lực lớn nhất, mà áp lực lớn nhất lại đổ dồn về Vân Châu.

Tình hình ở Nguyên Châu và Ngu Châu cũng tương tự, dù tạm thời chưa thể hạ được Đế Cung, nhưng ít nhất cũng có thể cầm chân được lực lượng Đế Cung tại đó.

Các Đại Tông Môn phớt lờ cảnh cáo, cùng nhau tuyên chiến với Đế Cung, khiến phía Đế Cung tất nhiên càng thêm phẫn nộ.

Có điều, trong mắt họ, các tông môn khác đều không đáng lo ngại, chỉ có Phiếu Miểu Tiên Tông mới là kẻ khiến họ đau đầu nhất. Chỉ cần giải quyết được Phiếu Miểu Tiên Tông, liên minh của các tông môn khác cũng sẽ tự khắc tan rã, đến lúc đó người của các tông môn đó thậm chí sẽ tự mình đến Bắc Côn Sơn xin hàng chịu tội.

Bởi vậy, phía Đế Cung quyết định, bằng mọi giá phải giải quyết Phiếu Miểu Tiên Tông càng sớm càng tốt.

Sau khi Tĩnh Thủy Tiên Sơn bị cường giả Đế Cung bao vây, Chưởng môn Phiếu Miểu Tiên Tông Liêu Linh lập tức quyết đoán, tuyên bố phong sơn, toàn bộ tông môn lập tức ẩn mình vào trong Tĩnh Thủy Tiên Sơn.

Tuy nhiên, trước khi Phiếu Miểu Tiên Tông phong sơn, một vị trưởng lão đã mang theo sứ mệnh lặng lẽ rời đi. Vị trưởng lão đó, không ai khác chính là Chu Dật, người có tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn.

Việc Phiếu Miểu Tiên Tông lựa chọn phong sơn hoàn toàn nằm trong dự liệu của Đế Cung, bởi vậy các cường giả Đế Cung cũng không hề hoang mang, mà chỉ tập trung tìm kiếm lối vào.

Chỉ cần tìm được lối vào, việc phong sơn của Phiếu Miểu Tiên Tông sẽ mất đi ý nghĩa. Khi đó, họ sẽ cưỡng ép phá vỡ Hộ Sơn Đại Trận của Phiếu Miểu Tiên Tông và tràn vào, Phiếu Miểu Tiên Tông chắc chắn sẽ có kết cục giống như Thiên Thánh Cung.

Mấy ngày liên tiếp, các cường giả Đế Cung đều đang tìm kiếm lối vào đó. Nhưng cứ mỗi ngày trôi qua, lại có vài cường giả Đế Cung mất tích, như thể bốc hơi khỏi thế gian, biến mất không dấu vết. Điều này khiến các cường giả Đế Cung vô cùng kinh ngạc.

Dần dần họ cũng nhận ra vấn đề, không còn tìm kiếm đơn lẻ mà tập hợp lại cùng nhau.

Việc các cường giả Đế Cung mất tích đương nhiên là do Chu Dật làm. Hắn luôn chọn những cường giả Đế Cung đi lẻ để ra tay. Cộng thêm kỹ năng Thần Ẩn, kết hợp với tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn của bản thân, hắn ra tay gần như bách phát bách trúng, mỗi lần xuất thủ chắc chắn có một cường giả Đế Cung bỏ mạng.

Bây giờ các cường giả Đế Cung không còn hành động đơn lẻ mà đi cùng nhau. Dù vậy, Chu Dật cũng không cần phải lén lút nữa. Dù vẫn dựa vào kỹ năng Thần Ẩn, nhưng hắn bắt đầu ám sát một cách công khai hơn.

"Phốc..."

Máu tươi bắn tung tóe, một vị cường giả Đế Cung bị một kiếm chém ngang lưng, thân thể bị cắt làm đôi, rơi xuống đất.

Các cường giả Đế Cung xung quanh trước tiên sững sờ, rồi nhanh chóng phản ứng lại, lập tức có người hét lớn: "Địch tập!"

Chưa kịp đợi các cường giả Đế Cung đó tấn công, thân hình Chu Dật đã lóe lên rồi biến mất không dấu vết.

"Phốc..."

Rất nhanh, lại một cường giả Đế Cung nữa chết thảm dưới tay Chu Dật.

Các cường giả Đế Cung phản ứng cũng cực nhanh, lập tức tấn công về phía Chu Dật vừa xuất hiện. Nhưng tiếc là tốc độ của Chu Dật còn nhanh hơn, trước khi đòn tấn công của họ kịp đến, hắn đã biến mất không còn tăm hơi.

Chu Dật là Quỷ Ảnh Kiếm Sĩ. Khi cần bảo vệ người khác, hắn không thể tùy ý dùng kỹ năng Thần Ẩn, dù vẫn mạnh mẽ nhưng không thể linh hoạt như vậy. Bây giờ chỉ có một mình, không cần để ý đến ai, cứ tìm được cơ hội là ra tay, ra tay xong lập tức ẩn thân, có thể nói là vô cùng dễ dàng.

Quan trọng nhất là, thực lực của hắn đủ mạnh. Chưa cần nói đến việc công kích cơ bản được tăng gấp mười lần, cho dù không có sự gia tăng đó, chỉ riêng tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn cũng đủ để chém giết phần lớn cường giả Đế Cung có mặt tại đây.

Nhất thời, phía Đế Cung gặp phải một hồi tai ương, lần đầu tiên cảm nhận được nỗi sợ hãi khi bị đơn phương tàn sát.

Đế Cung vốn thế lực hùng mạnh, trước nay luôn là họ đơn phương nghiền ép, thậm chí tàn sát người của các tông môn khác, nay lại đến lượt họ bị đơn phương tàn sát, điều này sao không khiến người Đế Cung kinh hoảng?

Oái oăm thay, họ lại hoàn toàn bất lực trước Chu Dật, nếu không đã chẳng bị hắn đơn phương tàn sát như vậy.

Vì đối phó Phiếu Miểu Tiên Tông, Đế Cung lần này đã hạ quyết tâm rất lớn, chỉ riêng cường giả Độ Kiếp đã phái đi hơn tám mươi người, tu sĩ Đại Thừa cảnh, Hợp Thể cảnh, Xuất Khiếu cảnh lại càng nhiều không đếm xuể. Với đội hình như vậy, e rằng quét sạch hai Đại Tông Môn cũng không thành vấn đề.

Vậy mà bây giờ, họ còn chưa chính thức giao chiến với Phiếu Miểu Tiên Tông, đã tổn thất ba mươi vị cường giả Độ Kiếp.

Tên Chu Dật này lại cứ nhằm vào cường giả Độ Kiếp mà ra tay, như thể tu sĩ dưới Độ Kiếp cảnh căn bản không đáng để hắn động thủ vậy.

Ba mươi vị cường giả Độ Kiếp! Với các Đại Tông Môn khác ngoài Đế Cung, một tông môn e rằng cũng chỉ có khoảng ba mươi vị cường giả Độ Kiếp, điều này sao không khiến phía Đế Cung tức điên lên được?

Giờ phút này, họ vừa tức giận vừa sợ hãi. Tức giận vì Chu Dật đường đường là cường giả Độ Kiếp lại dùng thủ đoạn đánh lén âm hiểm vô sỉ; đồng thời sợ hãi mục tiêu tiếp theo của Chu Dật sẽ là chính mình, bởi vì không ai tự tin có thể sống sót dưới sự đánh lén của hắn.

Là người phụ trách hành động lần này, Lăng Thiên Phàm không thể không đứng ra, phẫn nộ quát lớn: "Lũ chuột nhắt lớn mật, có gan thì ra đây cùng Bản Tọa quyết một trận tử chiến!".
