Chu Dật đương nhiên không ngốc đến mức chạy ra chịu chết. Thực lực của hắn tuy mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng nếu không dùng kỹ năng Thần Ẩn, hắn cũng không dám chắc mình có thể đối phó cùng lúc 40-50 cường giả Độ Kiếp.

Huống hồ, tại hiện trường không chỉ có 40-50 cường giả Độ Kiếp, mà ngoài họ ra còn có rất nhiều tu sĩ Đại Thừa cảnh, Hợp Thể cảnh và Xuất Khiếu cảnh.

Nhưng nếu Lăng Thiên Phàm đã muốn tự tìm đường chết, hắn cũng không ngại thành toàn cho y. Dù sao sớm muộn gì cũng phải giết, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Hắn điều khiển thân hình, lặng lẽ áp sát sau lưng Lăng Thiên Phàm, vung kiếm chém tới.

Lăng Thiên Phàm quả thực cảnh giác, phản ứng cũng nhanh hơn nhiều so với cường giả Độ Kiếp thông thường. Kiếm của Chu Dật chưa kịp hạ xuống, thân hình y đã nghiêng đi.

Đáng tiếc, y vẫn không thể tránh hoàn toàn. Chỉ nghe "Phập" một tiếng, nửa bên vai của y đã bị chém phăng, máu tươi phun xối xả.

"Đáng ghét!" Lăng Thiên Phàm giận dữ hét lên, mặc kệ cơn đau trên người, quay lại tung một chưởng về phía Chu Dật.

Nhưng Chu Dật đã sớm dùng kỹ năng Thần Ẩn, thân hình vừa động liền biến mất không dấu vết.

Lăng Thiên Phàm đánh trượt một chưởng, càng thêm phẫn hận, không kìm được mà gầm lên: "Đồ chuột nhắt vô sỉ! Có gan thì đừng trốn, ra đây cùng Bản Tọa đại chiến ba trăm hiệp!"

Chu Dật vẫn dửng dưng, mặc cho Lăng Thiên Phàm khích tướng thế nào cũng không hề đáp lại.

Các cường giả Đế Cung khác vội xông tới, giúp Lăng Thiên Phàm trị thương.

Lúc này, Lăng Thiên Phàm nào còn tâm tư chữa thương, y chỉ tập trung tinh thần muốn băm vằm Chu Dật thành trăm mảnh.

Y ngẩng đầu nhìn quanh, điên cuồng chửi rủa, dường như quyết không bỏ qua nếu không chửi cho Chu Dật phải xuất hiện.

Chu Dật tuy không thể kết liễu Lăng Thiên Phàm nhưng cũng không nản lòng. Dù sao hắn có thừa thời gian và tinh lực, hoàn toàn có thể từ từ chơi đùa với đám cường giả Đế Cung này.

Hắn tạm thời bỏ qua mục tiêu Lăng Thiên Phàm, chuyển sang ra tay với các cường giả Đế Cung khác.

Các cường giả Đế Cung khác không có khả năng phản ứng như Lăng Thiên Phàm. Dù đã luôn đề phòng, nhưng hễ Chu Dật ra tay là gần như không trượt mục tiêu nào.

"Trưởng lão, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Mau rút lui thôi, tên kia quá quỷ dị, chúng ta hoàn toàn không phải đối thủ của hắn."

"Đúng vậy, đúng vậy! Không rút lui nữa, e rằng tất cả chúng ta đến đây lần này đều sẽ bỏ mạng!"

"Đáng ghét! Tên rùa rụt cổ đó, tốt nhất đừng để rơi vào tay ta!"

...

Một đám cường giả Đế Cung vây quanh Lăng Thiên Phàm, nhao nhao bàn tán.

Sắc mặt Lăng Thiên Phàm vô cùng khó coi. Điều mà các cường giả Đế Cung khác nhìn ra được, đương nhiên y cũng nhận thấy.

Chỉ là lần này Đế Cung đã hạ quyết tâm rất lớn, thậm chí mang ý định được ăn cả ngã về không. Còn chưa giao thủ với người của Phiếu Miểu Tiên Tông mà đã bị một tên chuột nhắt lén lút dọa cho rút lui sao?

Chuyện này nếu truyền ra ngoài, người trong thiên hạ sẽ nhìn Lăng Thiên Phàm y thế nào? Đế Cung sau này làm sao còn hiệu lệnh các đại tông môn ở Thanh Vân Đại Lục?

Y hừ lạnh một tiếng: "Lui? Lui thế nào? Chúng ta đã chết bao nhiêu cường giả, còn Phiếu Miểu Tiên Tông thì một người cũng chưa tổn thất. Ngươi bảo ta trở về ăn nói sao với Cung Chủ?"

"..."

Các cường giả Đế Cung đều im lặng. Lăng Thiên Phàm nói đúng thực trạng, đừng nói là y, ngay cả bọn họ cũng không biết phải ăn nói sao với Cung Chủ.

Nhưng tình hình hiện tại, không trốn thật sự ổn sao?

Nếu tất cả bọn họ đều chết dưới tay tên chuột nhắt kia, trong khi Phiếu Miểu Tiên Tông không hề có thương vong nào, chẳng phải Đế Cung sẽ càng bị thiên hạ chê cười hay sao?

"Phập..." Trong nháy mắt, lại một cường giả Đế Cung nữa ngã xuống dưới tay Chu Dật.

Sắc mặt Lăng Thiên Phàm biến đổi liên tục, y nghiến răng, hạ lệnh: "Tìm cho ta! Bằng mọi giá phải tìm ra lối vào Phiếu Miểu Tiên Tông!"

Bọn họ không làm gì được Chu Dật, không có nghĩa là không làm gì được Phiếu Miểu Tiên Tông.

Logic này nghe có vẻ không hợp lý, nhưng thực tế là vậy. Chỉ cần tìm được lối vào, chỉ cần có thể công phá Phiếu Miểu Tiên Tông, thì dù Chu Dật có mạnh hơn nữa, thủ đoạn có quỷ dị đến đâu, cuối cùng cũng chẳng có tác dụng gì.

Một khi Phiếu Miểu Tiên Tông bị diệt, dù Chu Dật có đơn độc sống sót thì còn ý nghĩa gì?

Nếu thật sự tiêu diệt được Phiếu Miểu Tiên Tông, liên minh chống lại Đế Cung ở các đại châu còn lại cũng sẽ tự nhiên sụp đổ. Đến lúc đó, dù tất cả bọn họ không thể trở về, đều chết dưới tay Chu Dật, cũng có thể xem là chết không hối tiếc.

Nhận thấy sự quyết tâm của Lăng Thiên Phàm, đám cường giả Đế Cung lập tức thi triển thần thông, tìm kiếm lối vào kia.

Trước đó họ chỉ tìm kiếm một cách từ tốn, không dùng đến thủ đoạn đặc biệt nào. Nhưng bây giờ, họ không còn câu nệ điều gì, ra sức tàn phá Tĩnh Thủy Tiên Sơn, hòng ép lối vào phải lộ diện.

"Ầm ầm ầm..." Tiếng nổ vang trời dậy đất, trong phạm vi mười mấy dặm, ai cũng có thể nghe thấy rõ mồn một.

Một lúc lâu sau, chợt nghe một cường giả Đế Cung mừng rỡ reo lên: "Tìm thấy rồi! Tìm thấy lối vào rồi!"

Lăng Thiên Phàm mừng như điên, vội tập hợp tất cả tu sĩ Đế Cung đến lối vào, lập tức phát động tấn công.

"Ầm!" Chỉ trong thoáng chốc, Phiếu Miểu Tiên Tông không còn chỗ ẩn náu, Hộ Sơn Đại Trận hiện ra ngay lập tức.

Người của Đế Cung lập tức tập trung điên cuồng công kích vào một điểm trên Hộ Sơn Đại Trận, ý đồ xé rách đại trận trong thời gian ngắn nhất để xông vào bên trong Phiếu Miểu Tiên Tông.

Trong lúc đó, vẫn không ngừng có cường giả Độ Kiếp bỏ mạng. Chỉ là các tu sĩ Đại Thừa cảnh, Hợp Thể cảnh và Xuất Khiếu cảnh thì không hề tổn thất, nên nhìn vào tổng số người, rất khó nhận ra điều gì bất thường.

Trong khi người Đế Cung công kích Hộ Sơn Đại Trận, người bên trong Phiếu Miểu Tiên Tông cũng không hề nhàn rỗi, vội vàng thi pháp tu bổ đại trận.

Đáng tiếc, số lượng người Đế Cung tấn công Phiếu Miểu Tiên Tông lần này thực sự quá đông, tốc độ tu bổ đại trận của người Phiếu Miểu Tiên Tông cuối cùng vẫn không theo kịp tốc độ phá hoại của kẻ địch.

Chỉ nghe hai tiếng "Rắc rắc", Hộ Sơn Đại Trận vốn vô cùng kiên cố cuối cùng cũng nứt ra một khe hở. Lăng Thiên Phàm, người phụ trách hành động lần này, lập tức lao tới chém một kiếm.

"Oành..." Sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, Hộ Sơn Đại Trận của Phiếu Miểu Tiên Tông tức khắc sụp đổ hoàn toàn.

Lăng Thiên Phàm dẫn đầu xông vào Phiếu Miểu Tiên Tông, các cường giả Đế Cung còn lại cũng gầm lên giận dữ, lao thẳng vào bên trong.

Ban đầu, Lăng Thiên Phàm còn vô cùng phấn khích, bởi vì một khi phá vỡ Hộ Sơn Đại Trận, với lực lượng của Phiếu Miểu Tiên Tông, chắc chắn không thể ngăn cản được cuộc xung sát của Đế Cung.

Nhưng rất nhanh, y liền nhận ra điều bất thường. Những kẻ xông vào Phiếu Miểu Tiên Tông theo sau y, nhìn lướt qua không hề có một cường giả Độ Kiếp nào, người có tu vi cao nhất cũng chỉ ở cảnh giới Đại Thừa Đại Viên Mãn.

"Sao lại thế này! Người đâu cả rồi?" Y thoáng giật mình.

Đúng lúc này, người của Phiếu Miểu Tiên Tông cũng đồng loạt hành động. Các cường giả của họ lao ra, xông thẳng vào trận hình cường giả Đế Cung, liều mạng chém giết.
