Dù người của Đế Cung đang công phá Hộ Sơn Đại Trận của Phiếu Miểu Tiên Tông, Chu Dật cũng không hề kinh hoảng. Điều này đương nhiên có nguyên nhân, và lý do chính là, ngoại trừ Lăng Thiên Phàm, toàn bộ cường giả Độ Kiếp Cảnh mà Đế Cung phái tới lần này đều đã chết trong tay hắn.
Trong tình huống chỉ còn lại một mình Lăng Thiên Phàm, cường giả Độ Kiếp Cảnh này, nếu Phiếu Miểu Tiên Tông còn không đối phó nổi, thì vị thế chủ đạo trong Liên Minh chống Đế Cung cũng không cần giữ nữa, thậm chí Phiếu Miểu Tiên Tông có thể trực tiếp giải tán.

Chu Dật cũng không định tha cho Lăng Thiên Phàm. Dù sao, gã này chính là người phụ trách của Đế Cung tại Tây Côn Sơn. Nếu ban đầu ở Tây Côn Sơn không phải Lăng Thiên Phàm hạ lệnh, hắn đã không phải cùng đám người Trì Vũ Tịnh trốn đông tránh tây, thậm chí phải dùng đến thủ đoạn ngụy trang giết người.
Hắn không né tránh nữa, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt Lăng Thiên Phàm, một kiếm bổ tới.

"Keng..." Lăng Thiên Phàm bị kiếm của Chu Dật chấn lui về sau mấy bước, khó khăn lắm mới đứng vững, nhìn Chu Dật, trong mắt lộ rõ vẻ kiêng kị: "Là ngươi!"

"Không phải vừa rồi ngươi muốn cùng ta quyết một trận tử chiến sao? Giờ ta đến tiễn ngươi xuống địa ngục đây!" Chu Dật nói xong, lại lách mình xông tới.

Lăng Thiên Phàm cũng có tu vi Độ Kiếp Đại Viên Mãn, nhưng cùng cảnh giới vẫn có phân chia mạnh yếu, mà thực lực của Chu Dật hiển nhiên mạnh hơn Lăng Thiên Phàm.
Huống chi trước đó, Chu Dật đã một kiếm chém đứt nửa bả vai của Lăng Thiên Phàm. Mặc dù Lăng Thiên Phàm đã vận chuyển Chân Nguyên cầm máu, nhưng bị thương là bị thương, thực lực chắc chắn sẽ suy yếu.
Gộp lại đủ các yếu tố, Lăng Thiên Phàm sao có thể là đối thủ của Chu Dật.
Chỉ trong chốc lát, hắn đã bị Chu Dật một kiếm chém giết, chết không nhắm mắt.

Đến lúc này, hơn tám mươi vị cường giả Độ Kiếp Cảnh mà Đế Cung phái đi đều đã chết dưới tay Chu Dật.
Các cường giả Độ Kiếp Cảnh đều đã chết, những tu sĩ dưới Độ Kiếp Cảnh còn lại càng không phải là đối thủ của người Phiếu Miểu Tiên Tông, trận chiến về cơ bản nghiêng hẳn về một phía.
Chỉ trong chốc lát, đại bộ phận tu sĩ Đế Cung tiến vào Phiếu Miểu Tiên Tông đã bị chém giết, chỉ có một số ít chạy thoát.
Phiếu Miểu Tiên Tông không phái người truy sát những tu sĩ Đế Cung đào tẩu đó, vì Hộ Sơn Đại Trận còn chờ họ sửa chữa.

Đế Cung tuyên chiến với Phiếu Miểu Tiên Tông, phái ra vô số cường giả, kết quả lại bị Phiếu Miểu Tiên Tông đánh cho đại bại.
Tin tức vừa truyền ra, thiên hạ chấn động!

Mặc dù Liên Minh chống Đế Cung do Phiếu Miểu Tiên Tông chủ đạo đã thành lập, mặc dù các Đại Tông Môn đã nhao nhao hành động sau khi đại chiến bùng nổ, nhưng trước đó, không một Tông Môn nào cho rằng Phiếu Miểu Tiên Tông có thể giành thắng lợi cuối cùng.
Họ chỉ hy vọng Phiếu Miểu Tiên Tông có thể chống đỡ được lâu hơn một chút dưới sự vây giết của Đế Cung. Như vậy, chỉ cần cuộc chiến giữa các Đại Tông Môn ở từng châu với Đế Cung kết thúc, họ liền có thể rút lực lượng ra trợ giúp Phiếu Miểu Tiên Tông.
Nhưng tình hình bây giờ lại là, cuộc chiến của họ với Đế Cung còn chưa kết thúc, thì Phiếu Miểu Tiên Tông đã đi trước một bước, đánh cho Đế Cung thất bại thảm hại. Điều này sao có thể không khiến mọi người kinh ngạc?
Đừng nói là đi trợ giúp Phiếu Miểu Tiên Tông, họ thậm chí còn muốn xin Phiếu Miểu Tiên Tông trợ giúp ngược lại.

Việc Chu Dật một mình đánh giết hơn tám mươi vị cường giả Độ Kiếp Cảnh, trong đó có cả cường giả Độ Kiếp Đại Viên Mãn, cũng nhanh chóng lan truyền ra với tốc độ chóng mặt, khiến các Đại Tông Môn lại một lần nữa chấn động.
Các Đại Tông Môn vừa tranh thủ duy trì quan hệ tốt với Phiếu Miểu Tiên Tông, vừa vội vàng phái người tìm hiểu tin tức về Chu Dật, muốn xem thử Chu Dật là người thế nào, tại sao lại có thực lực mạnh mẽ đến vậy.
Đồng thời, Tông Chủ và Trưởng lão các Đại Tông Môn cũng nhao nhao hạ lệnh, không cho phép môn nhân trêu chọc người của Phiếu Miểu Tiên Tông, còn khi thấy Chu Dật của Phiếu Miểu Tiên Tông thì càng phải tránh xa.
Hơn 80 vị cường giả Độ Kiếp Cảnh của Đế Cung đều chết trong tay Chu Dật, thực lực này không thể chỉ dùng hai chữ "mạnh mẽ" để hình dung, mà phải gọi là kinh khủng.
Rất nhiều Tông Môn chỉ có chưa tới 30 vị cường giả Độ Kiếp Cảnh, nhiều nhất cũng không quá 50 vị. Nếu thật sự chọc giận Phiếu Miểu Tiên Tông, chọc giận Chu Dật, chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Nói không chừng không cần những người khác của Phiếu Miểu Tiên Tông ra tay, chỉ một mình Chu Dật cũng đủ sức tiêu diệt toàn bộ tông môn của họ.

Không giống sự kiêng dè của các đại tông môn khác, phía Đế Cung lại vô cùng phẫn nộ. Dù sao đó cũng là 80 vị cường giả Độ Kiếp Cảnh, cho dù nội tình Đế Cung có mạnh đến đâu cũng không thể xem như không có chuyện gì.
Cung Chủ Đế Cung Lăng Dịch Xuyên suốt đêm triệu tập các đại Trưởng lão thương thảo đối sách, thế cục toàn bộ Thanh Vân Đại Lục càng thêm căng thẳng.
...

Sau khi sửa chữa xong Hộ Sơn Đại Trận, Chưởng Môn và các Trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông mở một cuộc họp ngắn. Sau khi thương thảo, họ vội vàng phái cường giả đi chiếm phân bộ của Đế Cung tại Vân Châu – Tây Côn Sơn, dùng một mồi lửa thiêu rụi tất cả trên núi, phá hủy Truyền Tống Trận nối liền Tây Côn Sơn và Bắc Côn Sơn, cuối cùng san phẳng cả tòa Bắc Côn Sơn.
Ngay sau đó, Phiếu Miểu Tiên Tông liên tiếp ban bố cáo thị, truy sát người của Đế Cung khắp Vân Châu.
Những người Đế Cung đào tẩu trước đó, hoặc là chết thảm trong tay người của Phiếu Miểu Tiên Tông, hoặc chỉ có thể trốn vào rừng sâu núi thẳm, mai danh ẩn tích, từ đó rời xa phân tranh của giới tu hành.
Chỉ trong vài ngày, Vân Châu đã hoàn toàn rơi vào sự khống chế của Phiếu Miểu Tiên Tông.

Tổng bộ Đế Cung ở Bắc Côn Sơn thương thảo đối sách mấy ngày, cuối cùng quyết định từ bỏ Vân Châu, chuyển sang tăng cường khống chế đối với các châu khác. Do đó, ở phía Nguyên Châu và Ngu Châu, áp lực đè lên Thiên Võ Tông, Hợp Hoan Tông, Ngũ Độc Môn cùng các tông môn lớn nhỏ khác trong Liên Minh tăng mạnh.
May mắn là tình hình Vân Châu đã ổn định, Phiếu Miểu Tiên Tông cũng có thể phái cao thủ đi trợ giúp các châu khác.
Đại chiến không những không kết thúc mà ngược lại càng thêm kịch liệt, thậm chí đến hồi gay cấn.

Trong lúc cường giả các Đại Tông Môn bên ngoài đang đánh đến long trời lở đất, Chu Dật lại lặng lẽ rời Vân Châu, đi đến Minh Châu.
Sở dĩ hắn muốn đến Minh Châu, chủ yếu là vì nhận được tin từ Chưởng môn Liêu Linh, nói rằng đã tìm thấy một người có vẻ là Tống Ngọc Nghiên.
Bất kể có phải hay không, Chu Dật đều phải đi xác nhận. Nếu thật sự là Tống Ngọc Nghiên, có lẽ hắn còn phải đưa người về Phiếu Miểu Tiên Tông, để Tống Ngọc Nghiên trở thành đệ tử của tông môn.
Vì cần giữ bí mật hành tung hết sức có thể, tránh để Đế Cung xem đó là cơ hội thừa cơ tấn công Phiếu Miểu Tiên Tông, nên Chu Dật không đưa Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đi cùng.
Nghe nói là đi tìm một nữ đệ tử của Tinh Thần Cung, ánh mắt Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha nhìn Chu Dật đều có chút kỳ quái, nhưng cuối cùng họ vẫn chọn tin tưởng hắn.

Đây không phải lần đầu Chu Dật đến Minh Châu, nhưng cũng không khác lần đầu là mấy, vì lần trước đến Minh Châu giống như chỉ đi ngang qua, ở lại có vài ngày.
Thành Ngạo Nguyệt ở Minh Châu, người của Phiếu Miểu Tiên Tông chính là đã phát hiện người có vẻ là Tống Ngọc Nghiên tại đây.
Sau khi đến thành Ngạo Nguyệt, Chu Dật lập tức tìm người của Phiếu Miểu Tiên Tông để hỏi thăm tin tức về người có vẻ là Tống Ngọc Nghiên đó.
