"Chu Trưởng Lão!"

Người phụ trách của Phiếu Miểu Tiên Tông tên là Lê Đồng Ý, là Chấp Sự của Phiếu Miểu Tiên Tông, cũng là người phụ trách chính của Phiếu Miểu Tiên Tông tại Minh Châu.

Thân phận Chấp Sự tự nhiên không thể sánh ngang với Trưởng Lão, dù cho Lê Đồng Ý gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông lâu hơn Chu Dật rất nhiều.

Chu Dật khoát tay áo, ra hiệu đối phương không cần đa lễ, lập tức hỏi: "Người đâu?"

"Người đang được chúng ta âm thầm theo dõi." Lê Đồng Ý đáp, "Bởi vì bên cạnh nàng có người nghi là cường giả Độ Kiếp Kỳ, chúng tôi cũng không dám tùy tiện tiếp cận tra hỏi."

"Nghi là cường giả Độ Kiếp Kỳ?" Chu Dật có chút nghi hoặc.

Tống Ngọc Nghiên đến từ Tinh Thần Cung ở Thanh Châu, Tinh Thần Cung đừng nói là cường giả Độ Kiếp, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng không có. Vậy tại sao Tống Ngọc Nghiên lại quen biết cường giả Độ Kiếp? Chẳng lẽ lần này hoàn toàn là nhận nhầm người?

Hoặc có lẽ, trong quá trình đến Minh Châu, Tống Ngọc Nghiên đã gặp kỳ ngộ, nên mới xuất hiện ở thành Ngạo Nguyệt, cũng là do cường giả Độ Kiếp kia đưa tới?

Lê Đồng Ý dường như có chút do dự, đắn đo một hồi lâu, cuối cùng vẫn nói ra: "Nếu chúng tôi đoán không lầm, nàng có lẽ đã bị cường giả Độ Kiếp Kỳ kia bắt giữ, ép buộc làm việc gì đó."

"Hửm?" Chu Dật nhíu mày, xem ra không phải kỳ ngộ gì, mà là gặp chuyện không may.

Nhưng tư chất và tu vi của Tống Ngọc Nghiên đều rất bình thường, có gì đáng để một cường giả Độ Kiếp Kỳ phải ép buộc nàng làm chứ?

Suy nghĩ một lát, hắn vẫn hỏi: "Có biết tên và tông môn của cường giả Độ Kiếp đó không?"

"Không biết, nhưng yêu khí trên người hắn rất nặng, rất có thể là một cường giả Yêu Tộc nào đó đến từ Vạn Yêu Thành." Lê Đồng Ý khẽ lắc đầu đáp.

"Cường giả Yêu Tộc của Vạn Yêu Thành sao?" Chu Dật khẽ gật đầu, rồi hỏi tiếp: "Bọn họ hiện đang ở đâu?"

"Ở một tiểu viện trong thành Ngạo Nguyệt, bây giờ ta đưa ngài đến xem?" Lê Đồng Ý đề nghị.

"Được." Chu Dật gật đầu tỏ ý đồng ý.

...

Dưới sự dẫn dắt của Lê Đồng Ý, Chu Dật đi tới gần một tiểu viện nằm ở vị trí khá hẻo lánh.

Đứng trên cao nhìn xuống tiểu viện, Lê Đồng Ý chỉ tay nói: "Hẳn là ở trong đó, còn cụ thể làm gì bên trong thì chúng tôi không rõ."

"Được rồi, để ta vào xem sao."

Chu Dật cúi đầu suy tư chốc lát, nhanh chóng vận dụng kỹ năng Thần Ẩn, lặng lẽ lẻn vào tiểu viện.

Tiểu viện này không lớn, chỉ có vài gian phòng, trong sân không một bóng người, không biết có phải tất cả đều ở trong phòng hay không.

Chu Dật không nghĩ nhiều, nhìn mấy gian phòng, thoáng cảm ứng, rồi nhanh chóng lần đến một gian trong số đó.

Cửa phòng đóng chặt, nhưng với trạng thái hiện tại của Chu Dật, ngay cả kết giới cũng có thể dễ dàng xuyên qua, huống chi chỉ là một cánh cửa phòng nhỏ bé.

Lướt vào phòng như một cơn gió, vài bóng người hiện ra trước mắt, quả nhiên có Tống Ngọc Nghiên.

Nhưng Tống Ngọc Nghiên dường như đã hôn mê bất tỉnh, bị ném ngửa mặt lên trời trên mặt đất. Trên mặt đất có hai trận văn, các đường vân giao nhau, tạo thành một tổ hợp đại trận.

Tống Ngọc Nghiên lúc này đang nằm ở một bên của tổ hợp đại trận này, còn bên kia là một nữ nhân khác, nhưng nữ nhân đó trông mặt không còn chút máu, ngay cả hơi thở cũng vô cùng yếu ớt, dường như sắp chết, chỉ còn thoi thóp một hơi cuối cùng.

Bên ngoài đại trận có một người đang ngồi, Chu Dật liếc nhìn qua, lập tức sững sờ.

"Mạc Vân Thiên!"

Người này hẳn là cường giả Độ Kiếp mà Lê Đồng Ý đã nhắc tới, nhưng Chu Dật nhận ra mình quen biết người này, chính là Mạc Vân Thiên cấp 76 mà hắn gặp phải khi mới từ Thanh Châu đến Minh Châu.

Trước đây hắn từng bị Mạc Vân Thiên ép làm một việc, suýt chút nữa mất mạng, may mà bản thân hắn đủ cơ trí, hệ thống nhiệm vụ cũng hỗ trợ kịp thời.

Lúc đó hắn nghĩ rằng sau này có thể sẽ còn gặp lại Mạc Vân Thiên, nhưng không ngờ lại gặp lại trong hoàn cảnh này, càng không ngờ cường giả Độ Kiếp mà Tống Ngọc Nghiên gặp phải lại chính là Mạc Vân Thiên.

Trong lúc vô cùng kinh ngạc, hắn suýt chút nữa đã thốt lên tiếng kêu.

Lần trước bị Mạc Vân Thiên lợi dụng, món nợ này nhất định phải tính sổ, huống hồ gã này dường như đang muốn lợi dụng Tống Ngọc Nghiên để làm thí nghiệm gì đó?

Mặc dù không biết tổ hợp đại trận này dùng để làm gì, nhưng chắc chắn không phải thứ gì tốt đẹp, e rằng sẽ uy hiếp đến tính mạng của Tống Ngọc Nghiên.

Nghĩ vậy, Chu Dật lặng lẽ tiếp cận Tống Ngọc Nghiên, rồi đột ngột hiện thân, vung tay tóm lấy nàng, nhanh chóng lùi lại, thoát khỏi tổ hợp đại trận.

Biến cố đột ngột khiến Mạc Vân Thiên giật mình, hắn nhìn Chu Dật, thấy gương mặt này hơi quen, nhưng không tài nào nhớ ra đã gặp Chu Dật ở đâu, càng không nhớ nổi tên của hắn.

Hắn liếc nhìn Tống Ngọc Nghiên đang bị Chu Dật ôm, giận dữ nói: "Ngươi là ai? Mau thả nàng ra!"

Mặc dù hắn rất tò mò làm thế nào Chu Dật có thể lặng lẽ lẻn vào phòng này mà không gây tiếng động, nhưng lúc này Tống Ngọc Nghiên mới là quan trọng nhất đối với hắn, nói đúng hơn, hắn càng mong Chu Dật nhanh chóng trả Tống Ngọc Nghiên lại cho hắn.

"Ồ! Mạc Vân Thiên, xem ra ngươi đã quên ta rồi." Chu Dật đương nhiên không thả Tống Ngọc Nghiên ra, dù sao lần này hắn đến là để tìm Tống Ngọc Nghiên, sao có thể thả nàng ra vào lúc này? Hắn đâu có ngốc.

Nghe Chu Dật nói vậy, Mạc Vân Thiên sửng sốt. Dù biết chắc đã từng gặp Chu Dật, hắn vẫn không nhớ ra đối phương là ai.

"Nghĩ lại cũng phải, dù sao lúc đó ta chỉ là một con kiến hôi không đáng kể, ngươi có thể bóp chết ta bất cứ lúc nào, tất nhiên sẽ không nhớ đến kẻ như ta, huống hồ trong mắt ngươi, đáng lẽ ta đã chết từ lâu rồi mới phải." Chu Dật tỏ ra thông cảm việc Mạc Vân Thiên không nhớ ra thân phận của mình.

Rồi hắn lại hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đúng là kẻ độc ác! Lần trước suýt hại chết ta thì cũng thôi đi, bây giờ lại định hại sư chất của ta! Nếu không phải ta đến kịp lúc, e rằng sư chất của ta đã không cứu được rồi? Giới tu hành có kẻ như ngươi đúng là một đại bất hạnh!"

"Ngươi... Ngươi là thằng nhóc lần đó?" Mạc Vân Thiên dường như cuối cùng cũng nhớ ra thân phận của Chu Dật, "Cô nhóc này là sư chất của ngươi?"

"Không sai, nàng tên Tống Ngọc Nghiên, là sư chất của ta." Chu Dật khẽ gật đầu, rồi nói tiếp: "Món nợ lần trước ta còn chưa tính với ngươi, giờ ngươi lại ra tay với sư chất của ta. Mạc Vân Thiên à Mạc Vân Thiên, ta thấy ngươi chán sống rồi!"

Mạc Vân Thiên đầu tiên sững sờ, sau đó lộ vẻ khinh thường, "Một thời gian không gặp, khẩu khí của ngươi lại trở nên ngông cuồng như vậy! Ta thật muốn biết, rốt cuộc là ai cho ngươi lá gan dám ăn nói xằng bậy trước mặt ta như thế!"

Nói thì nói vậy, nhưng hắn vẫn không dám xem thường Chu Dật, dù sao vừa rồi Chu Dật đã vào phòng này mà hắn không hề phát hiện, người có thể làm được điều này, hắn không thể không dè chừng.

Hắn chỉ vào Tống Ngọc Nghiên, thong thả nói: "Thả nàng ra, ta có thể ra ngoài đánh một trận với ngươi!"
