"Ra ngoài đánh một trận?" Chu Dật khẽ lắc đầu, "Không cần phiền phức như vậy, ta bây giờ có thể lập tức đưa ngươi xuống Địa Ngục!"

"Cuồng vọng!" Mạc Vân Thiên hừ lạnh, nhưng dường như sợ làm Tống Ngọc Nghiên bị thương nên cuối cùng vẫn không hành động thiếu suy nghĩ.

Chu Dật cũng chẳng hề lo lắng, hắn liếc nhìn người phụ nữ trên mặt đất, rồi lại nhìn Tống Ngọc Nghiên, hỏi: "Ngươi đã làm gì hai người họ?"

"Ta hình như không cần phải nói cho ngươi biết nhỉ?" Mạc Vân Thiên lạnh lùng đáp.

Chu Dật cũng chỉ thuận miệng hỏi vậy, đương nhiên không trông mong Mạc Vân Thiên sẽ trả lời.

Hắn định xem xét thân phận người phụ nữ trên mặt đất trước, liền dùng Trinh Sát Thuật, rất nhanh đã có thông tin phản hồi: "Lăng Linh, cấp 52, đệ tử Đế Cung, đã tử vong."

"Hả? Lại là người của Đế Cung!" Chu Dật rất kinh ngạc.

Càng khiến hắn kinh ngạc là người phụ nữ này vừa rồi vẫn còn chút hơi tàn, vậy mà chưa qua bao lâu đã chết rồi.

Sao lại thế này? Chẳng lẽ chỉ vì hắn đột nhiên chen vào mà khiến người phụ nữ này chết luôn sao?

Hắn nhíu mày, chuyển ánh mắt về phía Mạc Vân Thiên, nói thẳng: "Mạc Vân Thiên, tên khốn nhà ngươi đến cả người của Đế Cung cũng dám bắt, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi..." Mạc Vân Thiên thoáng bối rối, "Sao ngươi biết nàng là người của Đế Cung?"

"Ta hình như cũng không cần phải nói cho ngươi biết." Chu Dật khẽ lắc đầu, "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nàng chết rồi, không sao thật chứ?"

"Cái gì?!" Mạc Vân Thiên kinh hãi, vội chạy tới đỡ Lăng Linh dậy, dùng phép thuật dò xét, quả nhiên không còn chút sinh cơ nào.

Hắn tức thì nổi giận, không kìm được hét lên: "Tên khốn nhà ngươi, làm hỏng đại sự của ta! Ta phải giết ngươi!" Nói xong, hắn vươn tay chộp về phía Chu Dật.

Chu Dật hừ lạnh, thậm chí không thèm dùng đến pháp bảo.

Thấy Mạc Vân Thiên lao tới, hắn nhấc chân, đột ngột đạp thẳng về phía Mạc Vân Thiên.

"Ầm!"

Mạc Vân Thiên lập tức bị đá bay ra ngoài, phá tan cửa phòng, thậm chí bay xa tít ra ngoài, đâm sập cả bức tường bao quanh tiểu viện.

Chu Dật ôm Tống Ngọc Nghiên, thong thả bước ra, lạnh lùng nhìn Mạc Vân Thiên khó khăn bò dậy từ mặt đất.

"Ngươi... thực lực của ngươi lại mạnh đến thế sao!" Mạc Vân Thiên đầy vẻ khó tin.

"Nhờ phúc của ngươi cả đấy!" Chu Dật hừ lạnh, tức giận nói.

Mạc Vân Thiên không động thủ tiếp, im lặng một lúc rồi mới nói: "Tiểu nha đầu kia rất quan trọng với ta, ngươi trả nàng lại cho ta, mọi ân oán trước đây, ta có thể bỏ qua hết."

"Hả?"

Chu Dật ngẩn người, "Mạc Vân Thiên, lão già nhà ngươi, ngươi chắc là không đùa ta đấy chứ? Đến nước này rồi, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa nhận rõ tình hình sao? Có truy cứu chuyện cũ hay không là do ta quyết định, không phải ngươi nói là được! Huống hồ Tống Ngọc Nghiên là sư điệt của ta, chẳng phải người nào của ngươi, vậy mà ngươi bảo ta trả nàng lại cho ngươi? Ta chưa từng gặp kẻ nào vô liêm sỉ như ngươi!"

Mạc Vân Thiên dường như vô cùng không cam tâm, nghiến răng nói tiếp: "Nàng là thê tử của ta!"

"..."

Chu Dật cạn lời, *mẹ nó ngươi đang đùa ta chắc!*

"Thật! Nàng là thê tử của ta, ta có thể gọi ngươi một tiếng sư thúc, ngươi trả nàng lại cho ta, được không?" Giọng Mạc Vân Thiên gần như van nài.

Sắc mặt Chu Dật biến đổi, vội cao giọng gọi: "Lê chấp sự có ở đây không?"

"Vút!"

Chỉ thấy bóng người lóe lên, bên cạnh Chu Dật xuất hiện thêm một người, chính là Lê Đồng Ý, chấp sự Phiêu Miểu Tiên Tông cùng đến đây với Chu Dật.

Chu Dật giao Tống Ngọc Nghiên cho Lê Đồng Ý, nói: "Ngươi giúp ta xem nàng thế nào, thuận tiện kiểm tra xem thân thể nàng có còn trong sạch không."

"Vâng." Lê Đồng Ý khẽ gật đầu.

Mặc dù chuyện này Chu Dật cũng tự mình làm được, nhưng dù sao cũng không tiện, vẫn là giao cho Lê Đồng Ý làm thì thích hợp hơn.

Lê Đồng Ý nhanh chóng kiểm tra Tống Ngọc Nghiên, một lát sau mới nói với Chu Dật: "Chu trưởng lão, nàng chỉ hôn mê bất tỉnh, chắc sẽ tỉnh lại ngay, thân thể vẫn còn trong sạch."

"Ha ha..." Chu Dật thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Hay cho câu 'là thê tử của ngươi', để ta xem ngươi còn nói được gì!"

Mạc Vân Thiên nghiến răng, nhìn Chu Dật chằm chằm hồi lâu, rồi đột nhiên vui vẻ hô lên: "Sở huynh!"

Chu Dật sững sờ, bất giác quay người lại nhìn, nhưng phát hiện phía sau không một bóng người.

Mạc Vân Thiên liền thừa cơ lắc mình, hóa thành một vệt sáng, bay thẳng về hướng ngược với Chu Dật.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Chu Dật đã xuất hiện ngay trước mặt hắn, một kiếm bổ xuống.

"Sao... Sao có thể!"

Mạc Vân Thiên kinh hãi, muốn né tránh nhưng đã không kịp.

Chỉ nghe "Phập" một tiếng, Mạc Vân Thiên tức khắc bị Chu Dật một kiếm chém thành hai nửa, rơi xuống đất, sinh cơ tắt hẳn.

"Vút!"

Chu Dật lắc mình, quay lại bên cạnh Lê Đồng Ý, đồng thời thu kiếm vào.

Đúng lúc này, chợt nghe tiếng "Ưm", Tống Ngọc Nghiên trong lòng Lê Đồng Ý tỉnh lại.

"Ngươi là...?" Nàng ngẩng đầu nhìn Lê Đồng Ý, có chút nghi hoặc.

Rất nhanh nàng liền chuyển mắt nhìn sang Chu Dật, ngẩn ra một lúc, rồi hơi kinh ngạc nói: "Cung... Cung chủ, sao người lại ở đây?"

"Ngươi còn nhớ chuyện gì đã xảy ra không?" Chu Dật không trả lời mà hỏi lại.

Tống Ngọc Nghiên lùi lại hai bước, thoát khỏi vòng tay Lê Đồng Ý, ôm đầu, vẻ mặt có chút đau đớn.

Một lúc lâu sau, nàng mới nhớ ra điều gì, vội hỏi: "Mạc Vân Thiên đâu rồi?"

"Bị ta giết rồi." Chu Dật thành thật trả lời, đồng thời nhìn Tống Ngọc Nghiên chăm chú, muốn xem phản ứng của nàng.

"Cái gì! Chết rồi?" Tống Ngọc Nghiên vô cùng kinh ngạc, "Hắn là cường giả Độ Kiếp Cảnh mà, Cung chủ người..."

"À, tu vi hiện tại của ta là Độ Kiếp Đại Viên Mãn." Chu Dật giải thích sơ qua.

Tống Ngọc Nghiên càng thêm chấn kinh, nhất thời không nói nên lời.

Một lúc lâu sau, nàng mới dần hồi phục từ trạng thái chấn kinh, hỏi tiếp: "Thi thể hắn đâu?"

Chu Dật hơi nghi hoặc, không biết Tống Ngọc Nghiên muốn thi thể Mạc Vân Thiên làm gì. Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là Tống Ngọc Nghiên muốn tự mình xác nhận.

"Đi theo ta." Chu Dật nói xong, dẫn đầu đi về phía vị trí thi thể Mạc Vân Thiên.

Tống Ngọc Nghiên khẽ cắn môi, nhanh chóng đi theo.

Đến bên cạnh thi thể Mạc Vân Thiên, Tống Ngọc Nghiên nhìn kỹ mấy lần, cảm xúc phức tạp khó hiểu thoáng qua trong mắt, rồi nhanh chóng nói: "Tên bại hoại này! Chết là đáng đời!" Nói xong, nàng vung tay đánh ra một ngọn lửa, thiêu rụi thi thể Mạc Vân Thiên thành tro.

Lúc này, Lê Đồng Ý cũng chạy tới, hỏi: "Chu trưởng lão, trong phòng còn một thi thể nữa, xử lý thế nào ạ?"

"Đó là người của Đế Cung, hình như tên Lăng Linh, ngươi xem rồi xử lý đi, dù sao người phụ nữ đó cũng không liên quan gì đến ta." Chu Dật nói với vẻ hơi thờ ơ.

"Vâng." Lê Đồng Ý khẽ gật đầu.

Đang chuẩn bị đi xử lý thì Tống Ngọc Nghiên ở bên cạnh bỗng nhiên nói: "Cung chủ, Đế Cung là một trong Bát Đại Tông Môn, chúng ta vẫn nên đưa nàng về Đế Cung thì hơn. Đắc tội Đế Cung không phải chuyện tốt đâu."
