Đế Cung đúng là một trong Bát Đại Tông Môn đứng đầu. Đắc tội với Đế Cung quả thực không phải chuyện tốt, bất quá Chu Dật là Trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông, mà Phiếu Miểu Tiên Tông cũng sớm đã đắc tội Đế Cung, thậm chí nói là tử địch với Đế Cung cũng không quá đáng.

Đã như vậy thì không cần phải khách khí với Đế Cung làm gì, cũng không cần quá bận tâm đến họ. Nếu Đế Cung thật sự muốn làm gì đó, thì dù bọn họ không trả lại thi thể Lăng Linh cũng chẳng sao cả.

Đương nhiên, Tống Ngọc Nghiên hiện tại không biết hắn là Trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông, cũng không biết mối thù địch giữa Phiếu Miểu Tiên Tông và Đế Cung, nên có đề nghị như vậy cũng rất bình thường.

Nghĩ ngợi một lát, hắn quay đầu nói với Lê Đồng Ý: "Ngươi xem xét xử lý đi."

"Được." Lê Đồng Ý gật đầu, cũng hiểu tầng ý tứ sâu xa trong lời Chu Dật, chính là bảo không cần để ý đến đề nghị của Tống Ngọc Nghiên, cứ làm việc cần làm.

Nếu thực sự bảo nàng đưa thi thể Lăng Linh về Đế Cung, nàng thật sự không biết phải làm thế nào, nhưng bây giờ có Chu Dật bày mưu tính kế, mọi chuyện đã đơn giản hơn nhiều.

Chu Dật lần này ra ngoài chính là để tìm Tống Ngọc Nghiên. Bây giờ đã tìm được nàng, cũng gần đến lúc nên về Phiếu Miểu Tiên Tông, để tránh Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha lo lắng.

Nhưng cũng không cần quá vội, dù sao cũng vừa mới tìm được Tống Ngọc Nghiên, phải để nàng nghỉ ngơi một chút. Vì vậy, hắn quyết định ở lại Ngạo Nguyệt thành thêm một ngày, đợi Tống Ngọc Nghiên tỉnh lại kha khá rồi sẽ đưa nàng về Phiếu Miểu Tiên Tông.

Giao chuyện bên này cho Lê Đồng Ý xử lý, Chu Dật đưa Tống Ngọc Nghiên đi tìm khách sạn ở lại.

Đương nhiên, hai người dù sao cũng không phải tình nhân nên đã thuê hai phòng riêng.

Trên đường đi, Chu Dật cũng kể sơ qua những chuyện đã xảy ra trong thời gian gần đây.

Biết được Chu Dật đã gia nhập và trở thành Trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, Tống Ngọc Nghiên rất kinh ngạc. Đương nhiên, nàng cũng không hỏi nhiều, dù sao trong ký ức của nàng, Chu Dật vốn là một người rất lợi hại, việc có thể gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông, trở thành Trưởng lão, dường như cũng rất bình thường.

Nghỉ ngơi một ngày, sang ngày thứ hai, Chu Dật đang chuẩn bị đưa Tống Ngọc Nghiên về Phiếu Miểu Tiên Tông thì Lê Đồng Ý bỗng nhiên tìm đến, nói: "Chu Trưởng Lão, Tông Môn gửi thư báo rằng bên Thái Thượng Tiên Môn sắp không chống đỡ nổi, hỏi ngài có thể đến giúp một tay không."

"Thái Thượng Tiên Môn?" Chu Dật ngẩn người, suy nghĩ một lát rồi quyết định đồng ý: "Đi giúp thì không vấn đề gì, nhưng còn Tống Ngọc Nghiên... Hay là ngươi xem có thể cử một người đưa nàng về Tông Môn không?"

"Được, việc này để ta xử lý." Lê Đồng Ý trịnh trọng gật đầu.

Chu Dật lại tìm Tống Ngọc Nghiên, kể sơ qua mọi chuyện cho nàng nghe. Ban đầu Tống Ngọc Nghiên có chút không muốn tách khỏi Chu Dật, nhưng không chịu nổi sự thuyết phục của hắn, cuối cùng vẫn đồng ý.

Sau khi giao Tống Ngọc Nghiên cho Lê Đồng Ý, Chu Dật lại hỏi thêm Lê Đồng Ý một số thông tin cụ thể hơn, rồi rời khỏi Ngạo Nguyệt thành, đến trợ giúp Thái Thượng Tiên Môn.

Thực tế, truyền thừa của Thái Thượng Tiên Môn còn lâu đời hơn cả Phiếu Miểu Tiên Tông, thậm chí gần như có thể sánh ngang với Đế Cung. Đáng tiếc tông môn này nằm ở Minh Châu, luôn bị Đế Cung chèn ép, dù truyền thừa có lâu đời đến đâu cũng vô dụng.

Trải qua mấy vạn năm, thực lực của Thái Thượng Tiên Môn lúc mạnh lúc yếu, mà hiện tại chính là thời kỳ tương đối suy yếu, đừng nói là so với Phiếu Miểu Tiên Tông, ngay cả Thi Thần Giáo cũng có phần không bằng.

Chu Dật đã sớm có được bản đồ phân bố các đại thế lực ở Minh Châu từ chỗ Mạc Vân Thiên. Mặc dù chưa từng đến Thái Thượng Tiên Môn, nhưng hắn vẫn biết rõ vị trí đại khái của nó.

Đến gần Thái Thượng Tiên Môn, Chu Dật phát hiện người của Đế Cung và Thái Thượng Tiên Môn đã giao chiến.

Vì Minh Châu chính là nơi đặt Tổng bộ của Đế Cung, nên lần này phe Đế Cung đã phái ra rất nhiều cường giả.

Đương nhiên, trận thế vẫn kém xa so với lần trước Đế Cung tấn công Phiếu Miểu Tiên Tông. Nếu thật sự phái ra đội hình tương tự lần trước, e rằng kết cục của Thái Thượng Tiên Môn cơ bản sẽ là diệt môn, Chu Dật sợ là không kịp cứu viện.

Vì hai phe đã giao chiến, Chu Dật cũng không do dự nữa, nhanh chóng gia nhập chiến trường, thẳng tay đồ sát các cường giả Đế Cung.

Ban đầu, các cường giả Đế Cung không hề chú ý, mãi cho đến khi phát hiện số lượng cường giả Độ Kiếp bên mình ngày càng ít đi, họ mới dần nhận ra có điều bất thường.

"Không ổn! Có cao thủ! Mọi người cẩn thận!" Một cường giả Đế Cung hét lớn.

Cẩn thận thì cẩn thận đấy, nhưng đáng tiếc là vô dụng. Chu Dật muốn đánh lén thì căn bản không ai cản nổi, dù cho các cường giả Đế Cung ở đây tập trung lại cũng chẳng ăn thua.

"Phốc phốc phốc . . ."

Liên tiếp có thêm cường giả Đế Cung ngã xuống, thế nhưng bọn họ lại đến góc áo của Chu Dật cũng không chạm tới được, tự nhiên không thể gây ra cho hắn nửa điểm tổn thương.

"Gã này... là Sát Thần Chu Dật của Phiếu Miểu Tiên Tông!" Rất nhanh đã có người đoán ra thân phận của Chu Dật.

Nghe vậy, các cường giả Đế Cung có mặt tại đây lập tức kinh hãi.

"Sao... sao lại là hắn?"

"Không phải hắn đang ở Vân Châu, trấn giữ Phiếu Miểu Tiên Tông sao?"

"Chết tiệt! Ai nói cho ta biết tại sao gã này lại xuất hiện ở đây?"

"Không ổn rồi, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của tên Sát Thần này!"

"Chạy mau! Không chạy là toi đời!"

. . .

Người của Đế Cung đều hoảng sợ, nhất thời rối loạn trận hình, rất nhiều người thậm chí bất chấp tất cả mà quay người bỏ chạy.

Người của Thái Thượng Tiên Môn lại vui mừng khôn xiết. Vốn dĩ họ còn lo sợ lần này có thể sẽ bị diệt môn, không ngờ Phiếu Miểu Tiên Tông lại phái viện binh tới nhanh như vậy.

Mặc dù viện binh chỉ có một người, nhưng lại sức địch ngàn vạn. Hiện tại, nếu nói cái tên nào khiến người của Đế Cung sợ hãi nhất, thì đó chắc chắn là "Chu Dật".

Chu Dật không giết những tu sĩ dưới Độ Kiếp kỳ, mà chuyên nhắm vào các cường giả Độ Kiếp. Cường giả Độ Kiếp vốn không nhiều, lại chết đi không ít, Thái Thượng Tiên Môn vội vàng phát động phản công, càng đánh càng hăng.

Cuối cùng, ngoại trừ một số ít người chạy thoát, đại bộ phận người Đế Cung đến tấn công Thái Thượng Tiên Môn lần này đều bị tiêu diệt.

Mọi chuyện kết thúc, Chu Dật cũng không che giấu thân phận nữa.

Chưởng môn Thái Thượng Tiên Môn vội vàng dẫn theo một nhóm Trưởng lão đến cảm tạ Chu Dật, đồng thời muốn mở tiệc rượu chiêu đãi hắn.

Chu Dật không đồng ý, thậm chí không ở lại Thái Thượng Tiên Môn lâu. Sau khi nói chuyện vài câu với người của Thái Thượng Tiên Môn, hắn liền nhanh chóng rời đi.

Nếu đã ra tay, tin tức hắn đang ở Minh Châu chắc chắn đã lan truyền ra ngoài.

Đã ra tay lần này, chi bằng dứt khoát một chút, đến Tổng bộ Đế Cung một chuyến, phá hủy nơi đó?

Một người diệt cả một tông môn, lại còn là một thế lực khổng lồ như Đế Cung, đối với người khác thì đây là nhiệm vụ bất khả thi, nhưng đối với hắn lại không phải chuyện gì khó khăn.

Chỉ cần hủy được Tổng bộ Đế Cung, giết hết cường giả Đế Cung ở Bắc Côn Sơn, như vậy chỉ còn lại hai phân bộ ở Đông Côn Sơn và Nam Côn Sơn. Đế Cung sẽ không còn đủ sức uy hiếp hắn và Phiếu Miểu Tiên Tông nữa.

Kế hoạch đã định, chỉ chờ thực hiện!
