Bắc Côn Sơn, ngọn núi lớn nhất Minh Châu.

Ngọn núi chính cao chọc trời, chiếm diện tích ngàn dặm, trải dài vô tận.

Tây Côn Sơn tuy cũng rất cao, nhưng so với Bắc Côn Sơn thì còn kém xa. Chỉ có thể nói, nơi này quả không hổ là nơi đặt Tổng bộ Đế Cung, nhìn qua liền biết phi phàm.

Chu Dật chỉ xa xa liếc nhìn, rồi lập tức tiến vào trạng thái Thần Ẩn, bám theo một người của Đế Cung, lặng lẽ tiến vào Bắc Côn Sơn.

"Nghe nói Đế Cung có hơn hai trăm vị cường giả Độ Kiếp. Trong trận chiến ở Vân Châu với Phiếu Miểu Tiên Tông đã chết hơn tám mươi người, vừa rồi ở Thái Thượng Tiên Môn lại chết thêm ba mươi người, vậy số còn lại hẳn chỉ còn hơn một trăm người."

"Phân bộ ở Tây Côn Sơn đã không còn, nhưng phân bộ ở Đông Côn Sơn và Nam Côn Sơn vẫn còn đó. Cả hai nơi này đều cần người trấn giữ, cứ cho là mỗi nơi cần khoảng bốn mươi mấy người, thì hai nơi sẽ là khoảng chín mươi người. Như vậy, số cường giả Độ Kiếp hiện có trên Bắc Côn Sơn hẳn là không còn nhiều?"

"Bốn mươi người? Hay năm mươi người? Bên Thi Thần Giáo dường như cũng có một vài cường giả Đế Cung, chỉ là không nhiều mà thôi. Vậy thì, bên Bắc Côn Sơn này có được bốn mươi người đã là nhiều lắm rồi."

"Có điều, người Đế Cung dù sao cũng là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, không ai biết trước khi Vĩnh Hằng Thiên Đế rời đi có để lại pháp bảo lợi hại nào không."

"Nơi này lại là Tổng bộ Đế Cung, không thể không cẩn thận!"

"Cho dù là đánh lén, cũng chỉ có thể cố gắng nhắm vào những kẻ lạc đàn, tốt nhất là không để ai phát hiện."

Chu Dật nghĩ vậy, rất nhanh đã tiến vào bên trong Bắc Côn Sơn.

Đông Côn Sơn, Tây Côn Sơn và Nam Côn Sơn đều không thiết lập Hộ Sơn Đại Trận, nhưng Bắc Côn Sơn thì khác. Dù sao đây cũng là Tổng bộ Đế Cung, không lập một đại trận hộ sơn thì cũng quá coi thường.

Có Hộ Sơn Đại Trận, người không phải đệ tử Đế Cung sẽ không thể tùy tiện ra vào.

Đáng tiếc, Hộ Sơn Đại Trận này đối với Chu Dật mà nói chẳng có chút tác dụng nào. Ở trạng thái Thần Ẩn, hắn dễ dàng xuyên qua.

Sau khi vào phạm vi Đế Cung, Chu Dật bắt đầu tìm kiếm khắp nơi những cường giả Độ Kiếp lạc đàn.

Hắn chẳng hề lo lắng, cũng không ai có thể làm gì được hắn, vì vậy việc đầu tiên hắn muốn làm là quan sát.

Sau khi dò xét xong bố cục kiến trúc và địa hình địa thế trên Bắc Côn Sơn, cũng như vị trí đại khái của các cường giả Độ Kiếp, hắn mới bắt đầu ra tay với những cường giả Độ Kiếp của Đế Cung.

Cường giả Độ Kiếp ở bên ngoài không dễ ra tay, nhưng nơi này lại là Tổng bộ Đế Cung, có những cường giả Độ Kiếp đang bế quan.

Chu Dật tìm tới một động phủ có cường giả Độ Kiếp đang bế quan, lặng lẽ lẻn vào, một kiếm đâm tới vị cường giả Độ Kiếp đó.

"Phập..."

Người kia thậm chí còn không kịp phản ứng chuyện gì đang xảy ra, đã bị Chu Dật hạ sát tại chỗ.

Vì đang bế quan nên cũng không ai đến quấy rầy, dù có chết cũng không ai biết, như vậy càng thuận tiện cho Chu Dật che giấu hành tung.

Sau đó, Chu Dật tiếp tục ra tay với những cường giả Độ Kiếp đang bế quan khác. Kết thúc mỗi ngày, lại có thêm hai mươi mấy vị cường giả Độ Kiếp chết trong tay hắn.

Mấu chốt hơn là, người của Đế Cung không hề phát giác được sự hiện diện của hắn, cũng không biết đã có lượng lớn cường giả Độ Kiếp chết dưới tay hắn.

Ban đêm, Chu Dật tiếp tục ra tay với các cường giả Độ Kiếp khác.

Mặc dù tu sĩ đến kỳ Độ Kiếp đã sớm có thể không ngủ không nghỉ, nhưng vẫn có một số ít chọn nghỉ ngơi vào ban đêm.

Điều này càng thuận tiện cho Chu Dật ra tay. Với sự hỗ trợ của kỹ năng Thần Ẩn, chỉ cần hắn động thủ, không ai có thể thoát chết.

...

Đế Cung Chủ Điện, đèn đuốc sáng trưng.

Cung chủ Đế Cung Lăng Dịch Xuyên cùng mấy vị trưởng lão tụ tập lại, sắc mặt ngưng trọng bàn bạc.

Chuyện xảy ra ở Thái Thượng Tiên Môn đã truyền về, biết được tin tức, bọn họ vừa sợ vừa giận.

"Chu Dật kia, ai biết được lai lịch của hắn? Đột nhiên xuất hiện, đột nhiên sở hữu thực lực cực kỳ mạnh mẽ, lại còn đối đầu với Đế Cung chúng ta, thật đáng chết!"

"Gã đó đúng là đột nhiên xuất hiện. Nghe nói lần đầu Độ Kiếp đã liên tục vượt qua sáu lần kiếp, từ cảnh giới Đại Thừa Đại Viên Mãn đột phá một mạch lên Độ Kiếp tầng sáu."

"Hiện tại gã đó đã không còn là Độ Kiếp tầng sáu, nghe nói tu vi đã đạt đến cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn."

"Mấu chốt là, tu vi của hắn từ cảnh giới Đại Thừa Đại Viên Mãn đột phá đến cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn chỉ mất khoảng một tháng."

"Người bình thường mà tu vi tiến triển thần tốc như vậy, e là đã sớm tẩu hỏa nhập ma. Dưới tình huống căn cơ bất ổn, thực lực cũng không mạnh được bao nhiêu. Nhưng cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn của gã đó lại mạnh hơn nhiều so với cường giả Độ Kiếp Đại Viên Mãn thông thường."

"Hắn hẳn đã có kỳ ngộ gì đó, nếu không không thể mạnh đến như vậy!"

"Ta hiện giờ càng lo lắng liệu hắn có đột nhiên giết tới tận Bắc Côn Sơn không. Đế Cung chúng ta tuy mạnh, nhưng e là không ai đủ sức địch lại hắn."

"Haiz! Nếu có thể mời chào gã đó vào Đế Cung chúng ta thì tốt rồi, như vậy chúng ta cũng không cần lo sầu về tương lai của Đế Cung nữa."

...

Mấy vị trưởng lão Đế Cung nói xong, đều không khỏi cảm thán.

Lúc này, Cung chủ Đế Cung Lăng Dịch Xuyên lên tiếng: "Các vị nói xem, liệu có thể tìm một cô nương xinh đẹp trong Đế Cung chúng ta gả cho hắn không? Nếu hắn đồng ý, vậy hắn sẽ là con rể Đế Cung, đến lúc đó khẳng định sẽ không đối nghịch với Đế Cung chúng ta nữa chứ?"

Chu Dật đã giết nhiều người của Đế Cung như vậy, người Đế Cung hận không thể lột da rút gân hắn. Nhưng tình hình hiện tại là, bọn họ chẳng những không làm gì được Chu Dật, mà còn sợ hắn đến gây phiền phức. Giờ phút này, họ chỉ có thể nghĩ ra cái biện pháp chẳng ra gì này.

Nghe vậy, các trưởng lão đều cúi đầu trầm tư.

Một lúc lâu sau, mới có người lên tiếng: "Nghe nói hắn đã có thê tử, lại muốn gả người của Đế Cung chúng ta cho hắn, e là không dễ dàng như vậy."

"Không thử sao biết được?" Một người khác vội nói.

"..." Mọi người nhất thời im lặng.

Một lúc lâu sau, Lăng Dịch Xuyên mới thăm dò nói: "Vậy cứ cho người thử xem?"

Vừa dứt lời, chợt nghe "Phập" một tiếng, một vị trưởng lão đang ngồi đã bị một đạo kiếm khí phảng phất như bổ ra từ hư không oanh sát tại chỗ.

"Kẻ nào!"

Mọi người đột ngột đứng bật dậy khỏi chỗ ngồi, kinh ngạc tột độ, cùng nhìn về phía luồng kiếm khí vừa đánh tới, quả nhiên là một bóng người lạ lẫm.

"Không cần thử, ta sẽ không đồng ý đâu." Chu Dật đối mặt với các đại lão Đế Cung này mà chẳng hề có chút áp lực nào, vẻ mặt thản nhiên nói.

"Ngươi... Ngươi là Chu Dật?!" Mọi người ở đó nhanh chóng phản ứng lại, đồng loạt kinh hô.

"Đúng vậy, ta chính là Chu Dật!" Chu Dật khẽ gật đầu, "Tiện thể nói luôn, các ngươi đã bị ta bao vây, ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!"

"Bị bao vây?" Mọi người ở đó đều sững sờ.

Chu Dật mặc kệ những người này có hiểu hay không, thân hình lóe lên, vung kiếm lao thẳng tới người gần nhất.

Người kia phản ứng cũng rất nhanh, vội vàng lách mình né tránh. Chỉ một giây sau, Chu Dật đột ngột xuất hiện sau lưng hắn, "Phập" một tiếng, một kiếm đâm vào người hắn, khẽ xoáy một vòng, tức thì máu thịt văng tung tóe.
