Tin tức lan truyền, thiên hạ sôi sục.

Đối với tu sĩ dưới Độ Kiếp kỳ, Chu Dật không hề động đến một ai. Những người này sau khi biết tin tức, đều lũ lượt trốn về hướng Đông Côn Sơn và Nam Côn Sơn.

Tại Minh Châu, một bộ phận cường giả Đế Cung còn lại, vốn đang tiến đánh Thi Thần Giáo, nay xảy ra chuyện như vậy, nào còn dám tiếp tục tấn công?

Giống như các tu sĩ dưới Độ Kiếp kỳ ở Bắc Côn Sơn, những người này cũng lũ lượt rút lui về hướng Nguyên Châu và Ngu Châu.

Đông Côn Sơn và Nam Côn Sơn vốn chỉ là hai phân bộ của Đế Cung. Sau khi Tổng bộ Đế Cung bị hủy diệt, hai phân bộ này không ai phục ai, cuối cùng tự tách ra độc lập, biến thành hai thế lực riêng: Đông Đế Cung và Nam Đế Cung.

Đế Cung vốn được cho là có hơn 200 vị cường giả Độ Kiếp kỳ, bây giờ Đông Đế Cung và Nam Đế Cung cộng lại cũng chỉ còn chưa đến 100 vị. Trung bình mỗi bên Đông Côn Sơn và Nam Côn Sơn chỉ nắm giữ chưa đến 50 vị cường giả Độ Kiếp kỳ.

50 vị cường giả Độ Kiếp kỳ, dù là Phiếu Miểu Tiên Tông cũng kém rất xa. Tuy nhiên, Đông Đế Cung đang bị Thiên Võ Tông, Hợp Hoan Tông cùng các đại tiểu tông môn ở Nguyên Châu liên thủ vây quét; còn Nam Đế Cung thì bị Ngũ Độc Môn cùng các đại tiểu tông môn ở Ngu Châu vây quét. Chỉ cần Đông Đế Cung và Nam Đế Cung không sáp nhập, thực lực hai bên sẽ chỉ ngày càng suy yếu.

Tình thế Đại lục Thanh Vân vốn do Đế Cung chủ đạo, Bát Đại Tông Môn cùng tồn tại bên cạnh vô số tông môn lớn nhỏ khác. Bây giờ Đế Cung chia làm hai, lại bị vây quét, đã không còn giữ vị thế chủ đạo.

Cục diện mới dần dần hình thành, và kẻ chủ đạo cục diện mới này không ai khác chính là Phiếu Miểu Tiên Tông.

Hiện tại, chỉ có Phiếu Miểu Tiên Tông mới đủ tư cách hiệu lệnh thiên hạ, dù trên thực tế tông môn này chỉ có hơn ba mươi vị cường giả Độ Kiếp kỳ, ít hơn rất nhiều so với bất kỳ bên nào của Đông Đế Cung hay Nam Đế Cung.

Sở dĩ có thể hiệu lệnh thiên hạ không phải vì có nhiều cường giả Độ Kiếp kỳ, mà là vì Chu Dật - vị Sát Thần này vừa hay lại là trưởng lão của Phiếu Miểu Tiên Tông.

Chu Dật hiện tại, gần như có thể nói là chỉ một câu đã đủ khiến toàn bộ Đại lục Thanh Vân run sợ. Các đại tông môn trên Đại lục Thanh Vân, bao gồm cả Đông Đế Cung và Nam Đế Cung, không nơi nào là không kiêng dè hắn.

Việc Đế Cung phân liệt tự nhiên khiến người người trên Đại lục Thanh Vân bàn tán xôn xao, còn kẻ đầu sỏ Chu Dật lại trở về Vân Châu, về Phiếu Miểu Tiên Tông.

Tại Phiếu Miểu Tiên Tông, Dật Tiên Phong trước đó từng bị hủy một lần khi Chu Dật độ lần Lôi Kiếp cuối cùng, sau đó được hắn dời sang một ngọn núi khác và xây dựng lại y theo bố trí ban đầu.

Dật Tiên Phong bây giờ không khác gì trước kia, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đương nhiên cũng tiếp tục ở lại đây.

Mười mấy người chơi Tinh Vũ Minh được chiêu mộ lúc trước, vì trên danh nghĩa đều là đồ đệ của ba người, nên khi họ về Phiếu Miểu Tiên Tông cũng được sắp xếp ở lại Dật Tiên Phong.

Tống Ngọc Nghiên đã trở về từ trước Chu Dật, cũng được sắp xếp ở Dật Tiên Phong. Sau này, nàng vẫn là đệ tử Tinh Thần Cung, nhưng có thêm một thân phận khác là đệ tử Phiếu Miểu Tiên Tông, đồng thời sẽ bái nhập môn hạ Chu Dật, trở thành một trong các đệ tử của hắn.

Đây là chuyện Chu Dật đã sớm bàn bạc xong với Liêu Linh, vừa để cho Tống Ngọc Nghiên một thân phận thích hợp, vừa là cho Phiếu Miểu Tiên Tông một lời giải thích.

Tranh chấp giữa các đại tông môn trên Đại lục Thanh Vân vẫn tiếp diễn, nhưng Vân Châu bên này lại không còn khói lửa chiến tranh, nếu có cũng chỉ là vài xung đột nhỏ lẻ, quy mô không lớn.

Chu Dật đương nhiên không quên nhiệm vụ chính tuyến của trò chơi. Thực tế, hắn cảm thấy nhiệm vụ này rất nhanh có thể hoàn thành. Dựa vào sức ảnh hưởng của Phiếu Miểu Tiên Tông hiện tại và thực lực của bản thân, chỉ cần hắn lên tiếng, các đại tông môn trên Đại lục Thanh Vân còn ai dám gây sự?

Coi như giữa các đại tông môn oán hận đã tích tụ từ lâu, chỉ cần hắn mở lời, chỉ cần Phiếu Miểu Tiên Tông lên tiếng, thì bất mãn lớn đến đâu cũng phải nén lại!

Dĩ nhiên, thời hạn của nhiệm vụ chính tuyến này còn rất dài, mà cục diện mới trên Đại lục Thanh Vân trước mắt vẫn chưa đủ ổn định, nên cứ để bọn họ náo loạn thêm một thời gian nữa cũng không sao.

Sau khi trở lại Phiếu Miểu Tiên Tông, Chu Dật tiếp tục dẫn những người có liên quan đến mình đi farm quái, địa điểm vẫn là tòa Yêu Vương Tháp kia.

Trong thời gian Chu Dật rời đi, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng dẫn người Tinh Vũ Minh farm Yêu Vương Tháp một lần, nhưng thực lực hai người vẫn còn yếu một chút, cuối cùng không thể vượt qua.

May mà hai người không chết, không bị rớt cấp, nếu không chắc khóc hết nước mắt.

Người của Tinh Vũ Minh, trong tình huống có người kéo cấp, đẳng cấp tăng lên vùn vụt. Sau mấy lượt đi, về cơ bản mỗi người đều tăng lên cấp năm mươi mấy. Minh chủ Tinh Vũ Minh, nickname Thiên Ngoại Tinh - Phương Viện Viện, và Phó Minh chủ Tinh Vũ Minh, nickname Giang Nam Vũ - Lâm Vũ, thậm chí còn lên tới hơn cấp sáu mươi.

Trên Bảng xếp hạng Đẳng cấp, ngoại trừ hạng nhất Chu Vân Kha, từ hạng hai đến hạng 50 đều bị người của Tinh Vũ Minh chiếm giữ. Thiên Tử Minh, bang hội từng được người chơi công nhận là đệ nhất đại bang, giờ đây trở nên lu mờ trước Tinh Vũ Minh.

Ước chừng một tháng sau, trong tình trạng không ngừng farm quái, đẳng cấp của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều tăng lên cấp 80, đạt tới cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn.

Chu Dật dĩ nhiên cũng kiên trì farm quái, đáng tiếc dù kinh nghiệm tăng lên nhưng mãi không có dấu hiệu thăng cấp. Bởi vậy có thể thấy, cấp 80 chính là cấp tối đa của trò chơi này, không thể nào đột phá lên cấp 81.

Chu Dật cho rằng nhân vật trên cấp 80 là có tồn tại. Nếu Vĩnh Hằng Thiên Đế giờ phút này đứng trước mặt hắn, hắn cảm thấy Trinh Sát Thuật chắc chắn sẽ hiển thị thông tin là cấp 100.

Đáng tiếc Vĩnh Hằng Thiên Đế đã rời khỏi Đại lục Thanh Vân từ mấy vạn năm trước, nếu không có gì bất ngờ thì hẳn sẽ không trở lại. Và chỉ cần Chu Dật không rời khỏi Đại lục Thanh Vân, hẳn là cũng không có khả năng nhìn thấy nhiệm vụ trên cấp 80.

Từng nghe Trì Vũ Tịnh nói, Vĩnh Hằng Thiên Đế hẳn là cường giả đỉnh cao ở Thiên Vực. Nói cách khác, chỉ cần đến Thiên Vực, hẳn sẽ toàn thấy các nhân vật từ cấp 81 đến 100.

Nhưng nếu thật sự rời khỏi Đại lục Thanh Vân để đến Thiên Vực, các năng lực liên quan đến trò chơi mà hắn nắm giữ hẳn sẽ đều mất đi, bởi vậy xét về phương diện nào đó lại tự mâu thuẫn.

Huống hồ Chu Dật hiện tại chỉ ở cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn. Cảnh giới này dù là tồn tại cao cấp nhất Đại lục Thanh Vân, nhưng còn kém rất xa so với Phá Toái Hư Không trong truyền thuyết. Hắn thật sự không biết làm cách nào rời khỏi Đại lục Thanh Vân.

Bất kể thế nào, phải làm gì đó để thay đổi hiện trạng!

Chu Dật bàn bạc với Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, quyết định trước tiên hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

Sau đó, hắn tìm Chưởng môn Liêu Linh, trình bày ý nghĩ của mình. Dĩ nhiên, hắn không nói là vì hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, chỉ nói không muốn thấy Đại lục Thanh Vân tiếp tục tranh chấp.

Liêu Linh tỏ vẻ không hiểu ý nghĩ của Chu Dật, nhưng vì hắn đã đề xuất, nàng cũng chỉ có thể triệu tập các vị trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông để tiến hành biểu quyết về việc này.
