Mặt khác, nếu giữa các Đại Tông Môn có mâu thuẫn, có thể thỉnh cầu Phiếu Miểu Tiên Tông tham gia hiệp thương, nhưng tuyệt đối không được phép gây ra chiến tranh, nếu không hậu quả tự gánh!

Cuối cùng, sau này Phiếu Miểu Tiên Tông sẽ tổ chức đại hội luận bàn giao lưu ba năm một lần, đến lúc đó các Đại Tông Môn có thể cử đệ tử bản môn tham gia.

Thông cáo vừa ban hành, các Đại Tông Môn ở Thanh Vân Đại Lục lập tức nghị luận ầm ĩ.

Ban đầu còn có vài tông môn tỏ vẻ bất mãn, không muốn chấp hành, vẫn phớt lờ quy định, tiếp tục phát động chiến tranh với thế lực thù địch.

Chu Dật biết được tình hình, đã đích thân đến mấy tông môn đó một chuyến, sau đó mấy tông môn đó liền biến mất khỏi Thanh Vân Đại Lục.

Trong lúc những tông môn khác đang nơm nớp lo sợ, Phiếu Miểu Tiên Tông lại ban bố một thông cáo khác, nói rằng tông môn không có ý định gây thù chuốc oán với bất kỳ tông môn nào, nhưng cũng không hy vọng mọi người phá hoại hòa bình của Thanh Vân Đại Lục. Chỉ cần mọi người không gây sự, Phiếu Miểu Tiên Tông sẽ không ra tay với bất kỳ tông môn nào.

Thông cáo này vừa ra, người của các Đại Tông Môn đều thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Một tháng sau đó, không tông môn nào ở Thanh Vân Đại Lục dám gây chiến nữa, mà Phiếu Miểu Tiên Tông cũng giữ đúng lời hứa, không ra tay với bất kỳ tông môn nào.

Thế là, Thanh Vân Đại Lục vốn đang rung chuyển không ngừng, dần dần bình tĩnh trở lại.

Phiếu Miểu Tiên Tông, Dật Tiên Phong.

Chu Dật đang thắc mắc tại sao trạng thái nhiệm vụ chính tuyến vẫn hiển thị là "Chưa hoàn thành", thì đột nhiên nghe một tiếng "Leng keng", tiếp đó là âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Chúc mừng người chơi Chu Dật hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, sau đó hệ thống sẽ căn cứ vào Độ Cống Hiến để trao phần thưởng tương ứng, mời kiên nhẫn chờ đợi!"

Không chỉ Chu Dật, mà chỗ của Khương Tiểu Vân, Chu Vân Kha cùng một nhóm người chơi Tinh Vũ Minh đã gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông cũng đều xuất hiện âm thanh nhắc nhở hệ thống tương tự, ngoại trừ tên người chơi được thay thế, còn lại hoàn toàn giống nhau.

Về phần những người chơi đã gia nhập các tông môn khác, họ không may mắn như vậy. Dù sao lần này hệ thống phán định rằng chính sức mạnh của Phiếu Miểu Tiên Tông đã khiến các Đại Tông Môn ở Thanh Vân Đại Lục ngừng tranh chấp, chứ không phải bất kỳ tông môn nào khác.

Phiếu Miểu Tiên Tông tuyển chọn đệ tử tương đối nghiêm ngặt. Những người chơi Tinh Vũ Minh kia, nếu không có sự giúp đỡ của Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, chắc chắn không thể vào được Phiếu Miểu Tiên Tông, càng không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến này.

Thực tế, sau khi gia nhập Phiếu Miểu Tiên Tông, ngoài việc đánh quái mỗi ngày, họ hầu như không làm gì cả, gần như có thể coi là nằm hưởng thành quả, đây quả thực là niềm vui từ trên trời rơi xuống.

Đương nhiên, không phải tất cả người chơi Tinh Vũ Minh đều hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, dù sao người chơi Tinh Vũ Minh rất đông, không phải ai cũng may mắn gia nhập được Phiếu Miểu Tiên Tông.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, sau này thế nào thì Minh Chủ Phương Viện Viện và Phó Minh Chủ Lâm Vũ sẽ xử lý, cũng không đến lượt Chu Dật phải bận tâm.

Giờ phút này, Chu Dật tỏ ra có chút kích động, chỉ một lòng muốn xem hệ thống sẽ cho hắn phần thưởng gì.

Những người chơi Tinh Vũ Minh kia có thể còn chưa rõ, nhưng bản thân hắn lại quá rõ ràng, xét về cống hiến, hắn hẳn là người có cống hiến cao nhất trong nhiệm vụ lần này, cho nên phần thưởng cuối cùng nhận được cũng là tốt nhất, chỉ là không biết cụ thể là thứ gì.

Một lúc lâu sau, một khung giao diện xuất hiện trước mắt hắn: "Chúc mừng người chơi Chu Dật hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, căn cứ cống hiến, hiện ban thưởng Vĩnh Hằng Thần Khí * 1, đã cất vào ba lô, xin chú ý kiểm tra và nhận."

"Vĩnh Hằng Thần Khí!"

Chu Dật sững sờ, vội vàng mở ba lô, tìm hồi lâu mới thấy một vật phẩm trước đây chưa từng có: Vĩnh Hằng Chi Kiếm!

"Vĩnh Hằng Chi Kiếm: Thần khí Vĩnh Hằng trong truyền thuyết, từng là kiếm tùy thân của Vĩnh Hằng Thiên Đế, sở hữu uy năng hủy thiên diệt địa. Đi kèm kỹ năng 'Chúng Sinh Tịch Liêu'."

"Chúng Sinh Tịch Liêu: Kỹ năng không rõ, nếu cưỡng ép phát động sẽ gặp phản phệ nghiêm trọng, cuối cùng khiến người chơi tử vong trực tiếp."

Xem qua thông tin sơ lược, Chu Dật do dự một lát rồi trực tiếp lấy Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra.

Một đạo bạch quang bao bọc Vĩnh Hằng Chi Kiếm, xuất hiện trong tay Chu Dật. Đợi bạch quang thu lại, Chu Dật thấy đó là một thanh trường kiếm còn trong vỏ.

Vỏ kiếm khắc hoa văn, hình chim thú và đủ loại đồ án không biết tên, ngoài ra còn có thể thấy hai chữ lớn, Chu Dật không nhận ra đó là kiểu chữ gì, nhưng đoán hẳn là hai chữ "Vĩnh Hằng".

Cả thanh kiếm trông tràn đầy khí tức cổ xưa, tang thương, dường như đã tồn tại hàng triệu năm, tuy chưa rút kiếm nhưng đã cho Chu Dật cảm giác vô cùng mạnh mẽ, mạnh đến mức hắn nghi ngờ với thực lực hiện tại của mình, căn bản không thể tùy tiện khống chế.

Hắn nuốt nước bọt, hít sâu một hơi, rồi một tay giữ vỏ kiếm, một tay nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra.

"Keng..."

Trong quá trình rút kiếm, một âm thanh chói tai vang lên.

Tiếp theo, Chu Dật cảm thấy một luồng sức mạnh vô cùng kinh khủng từ thân kiếm bùng phát ra.

"Ầm..."

Còn chưa kịp phản ứng, ngọn núi đối diện đã vang lên tiếng nổ lớn, lại trực tiếp bị một đạo kiếm khí vô hình tỏa ra từ Vĩnh Hằng Chi Kiếm đánh thành hư vô.

Chu Dật sợ hãi hét lên một tiếng, vội vàng muốn thu kiếm về, nhưng giống như tên đã lên dây không thể thu lại, rõ ràng chỉ rút ra một đoạn ngắn, muốn thu về lại bị một lực lượng vô hình ngăn cản.

"Sao... Sao lại thế này!"

Chu Dật kinh hãi, vội vàng vận chuyển Chân Nguyên trong cơ thể, cưỡng ép thu kiếm vào vỏ.

Khó khăn lắm mới thành công, hắn liền "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt cũng lập tức tái đi mấy phần.

"Thanh Vĩnh Hằng Chi Kiếm này quả là quá bá đạo, không hổ là kiếm tùy thân của Vĩnh Hằng Thiên Đế!" Chu Dật nhìn Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, vẫn còn sợ hãi nói.

Với thực lực hiện tại của hắn, căn bản không thể tùy tiện khống chế thanh kiếm này, bởi vậy dù kiếm này có tốt đến đâu, hắn cũng không dám trang bị nó, chỉ có thể bất đắc dĩ thu vào ba lô, thầm nghĩ thật đáng tiếc.

Sau đó, hắn tìm Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, muốn xem hai người lần lượt nhận được phần thưởng gì.

Mặc dù cống hiến không bằng Chu Dật, nhưng thực lực của hai người rành rành ra đó, lại đều là Trưởng Lão của Phiếu Miểu Tiên Tông, dù sao cũng cống hiến nhiều hơn những người chơi Tinh Vũ Minh kia.

Tuy nhiên, phần thưởng họ nhận được không khoa trương như của Chu Dật. Khương Tiểu Vân nhận được là một bộ y phục, tên là Tử Quang Tiên Vân Áo, tăng mạnh phòng ngự. Chu Vân Kha nhận được là một chiếc vòng ngọc, tên là Thanh Mộc Linh Ngọc Trạc, tăng mạnh sinh mệnh.

Tử Quang Tiên Vân Áo và Thanh Mộc Linh Ngọc Trạc đều không hiển thị phẩm cấp, nhưng nhìn thế nào cũng không giống vật phẩm của Thanh Vân Đại Lục, đoán chừng dù không phải Thần Khí thì cũng không cách Thần Khí bao xa.

"Phần thưởng nhiệm vụ lần này quả là quá phong phú, quả không hổ là nhiệm vụ chính tuyến sao?" Chu Dật có chút dở khóc dở cười.

Khương Tiểu Vân lại không khỏi nhíu mày, "Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, vậy tiếp theo làm gì? Chẳng lẽ trò chơi cứ thế kết thúc sao?"

Chu Dật há miệng, đang định nói gì đó, bỗng nghe Chu Vân Kha kinh ngạc thốt lên: "Nhiệm vụ chính tuyến cập nhật rồi!"

"Cái gì?" Chu Dật và Khương Tiểu Vân lập tức sững sờ, rồi nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng mở giao diện nhiệm vụ, kiểm tra nhiệm vụ chính tuyến mới.

"Nhiệm vụ chính tuyến: Thần Ma Loạn Vũ (Chưa hoàn thành)".
