Thiên địa rung chuyển dữ dội, một đạo u quang tựa thanh trường kiếm màu đen, lao thẳng lên trời cao, nháy mắt xé rách bầu trời tạo thành một vết nứt.

Người trên Thanh Vân Đại Lục kinh hãi, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy từng bóng người liên tiếp lao ra từ vết nứt trên bầu trời.

Trên người những kẻ đó đều tỏa ra hắc quang u ám, tạo cảm giác vô cùng quỷ dị. Chúng lơ lửng giữa không trung, phát ra những tràng cười ha hả.

Ngay sau đó, chúng vung pháp bảo trong tay, bắt đầu oanh kích xuống Thanh Vân Đại Lục bên dưới.

"Rầm rầm rầm..."

Vô số người không kịp né tránh, lập tức bị đánh cho hồn phi phách tán.

Hàng loạt công trình kiến trúc bị san bằng, từng mảng rừng cây bị thiêu rụi, từng ngọn núi lớn bị đánh sập. Trong phút chốc, đất đai ngàn dặm trở nên cằn cỗi, không còn ngọn cỏ.

Sau một hồi tàn phá, những kẻ được bao phủ bởi hắc quang u ám đó chia thành nhiều nhóm, bay về các hướng khác nhau.

Những nơi chúng đi qua, bất kể là người, động thực vật hay vật chết, chỉ cần có thể phá hủy, đều không thoát khỏi bàn tay ma quỷ của chúng.

Toàn bộ Thanh Vân Đại Lục đón nhận một trận đại nạn!

Bên dưới vết nứt, một nam tử trẻ tuổi mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất âm lãnh, ngẩng đầu nhìn quanh một lượt, cười lớn: “Mười vạn năm, cuối cùng cũng trở về rồi!”

Sau lưng hắn, bốn kẻ mặc hắc bào không rõ mặt mũi quỳ một chân xuống đất, đồng thanh hô lớn: “Chúc mừng Ma Vương đại nhân!”

Nam tử trẻ tuổi đó xoay người, nhìn về phía bốn kẻ kia, mỉm cười, nói với vẻ rất hài lòng: “Đi đi, cứ thỏa sức tàn phá, đoạt lại tất cả những gì thuộc về chúng ta! Lũ giun dế thấp hèn đó không xứng làm chủ nhân Thanh Vân Đại Lục!”

“Vâng!” Bốn kẻ đó đồng thanh đáp, rồi nhanh chóng hóa thành những đạo u quang, bay về các hướng khác nhau.

Nam tử trẻ tuổi đứng tại chỗ trong chốc lát, thì thấy một bóng người chậm rãi tiến lại gần hắn, đó cũng là một nam tử trẻ tuổi, tên là Sở Vân Tiêu.

“Nhân loại, ngươi làm rất tốt. Ma Tộc chúng ta có thể trở lại Thanh Vân Đại Lục, ngươi lập công đầu!” Nam tử trẻ tuổi nhìn Sở Vân Tiêu bằng ánh mắt tán thưởng.

“Được phục vụ Ma Vương đại nhân, đó là vinh hạnh của ta!” Sở Vân Tiêu cúi người nói.

Nam tử trẻ tuổi khẽ gật đầu, rồi nói: “Nghe nói trát nhớ của Bản Vương và Vương Hậu đang ở trong tay ngươi?”

“Thưa Ma Vương đại nhân, không dám giấu giếm, đúng là có chuyện này.” Sở Vân Tiêu khẽ gật đầu.

Nam tử trẻ tuổi đánh giá Sở Vân Tiêu từ trên xuống dưới một lượt, cuối cùng nói: “Từ hôm nay, ngươi hãy đi theo Bản Vương.”

“Đa tạ Ma Vương đại nhân!” Sở Vân Tiêu mừng rỡ.

...

Ma Tộc, đối với người trên Thanh Vân Đại Lục mà nói, là chủng tộc chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng giờ khắc này, truyền thuyết đã không còn là truyền thuyết!

Khi Ma Tộc xuất hiện trên Thanh Vân Đại Lục và bắt đầu cuộc tàn sát điên cuồng nhằm vào sinh linh nơi đây, người dân trên đại lục đều bàng hoàng.

Những người tu vi thấp căn bản không phải là đối thủ của các Ma tộc nhân mạnh mẽ, thậm chí không thể làm bị thương được chúng, chỉ có thể chờ chết. Ngay cả những người có tu vi khá, khi đối mặt với Ma tộc nhân, cũng gần như bại trận ngay trong lần chạm trán đầu tiên, chỉ có thể chạy trối chết.

Vết nứt hư không xuất hiện tại nơi giao giới giữa Nguyên Châu và Thanh Châu. Khi Ma tộc nhân tỏa ra, cả hai châu lập tức rơi vào hỗn loạn.

Thanh Châu vốn không có cường giả nào đáng kể, chỉ cần vài Ma tộc nhân kéo đến, cả châu đã chìm trong bể máu.

Nguyên Châu lại có tương đối nhiều cường giả hơn, với các đại tông môn như Đông Đế Cung, Thiên Võ Tông, Hợp Hoan Tông, cùng nhiều tông môn lớn nhỏ khác.

Chứng kiến Ma Tộc xâm lược, các tông môn lớn nhỏ ở Nguyên Châu lập tức gạt bỏ mọi thù cũ oán mới, cùng nhau chống lại Ma Tộc.

Thế nhưng Ma tộc nhân có chiến lực vượt xa tu sĩ Nhân tộc cùng cấp. Một Ma tộc nhân trưởng thành thậm chí có thể đơn đấu với vài cường giả Độ Kiếp cảnh của Nhân tộc, huống hồ số lượng Ma tộc nhân lại đông đảo không kể xiết.

Các tông môn lớn nhỏ ở Nguyên Châu, số cường giả Độ Kiếp cảnh cộng lại cũng chỉ có hơn hai trăm vị, thực lực lại không đồng đều. Khi đối đầu với Ma tộc nhân vừa đông đảo vừa mạnh mẽ, họ căn bản không phải là đối thủ.

Trong phút chốc, máu chảy thành sông khắp Nguyên Châu, tu sĩ tử thương vô số.

...

Tại Minh Châu, trong một góc khuất không tên của Bắc Côn Sơn.

Một pháp trận lóe lên vài lần, sau đó vang lên vài tiếng “ken két”, rồi nứt vỡ từ bên trong.

Ngay sau đó, một tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng.

Một lát sau, lại một tiếng “Ầm” vang trời, ngọn Bắc Côn Sơn hùng vĩ nổ tung, đá vụn bay tứ tán, bụi mù bao phủ khắp trời.

Các thôn làng, thành trấn gần Bắc Côn Sơn đều gặp đại họa, hoặc bị chôn vùi trực tiếp, hoặc bị phá hủy tan hoang, số người chết không đếm xuể.

Khi mọi thứ lắng xuống, Bắc Côn Sơn, ngọn núi từng được mệnh danh là đệ nhất đại sơn của Thanh Vân Đại Lục, đã bị san thành bình địa.

Sau đó, lại vang lên tiếng “Ầm vang”, mặt đất nứt toác, từng luồng kim quang tỏa ra, rồi vô số bóng người tỏa kim quang từ dưới lòng đất vọt lên.

Những người lao ra từ lòng đất này có cả nam lẫn nữ, ai nấy đều có dung mạo tuấn mỹ, trên người tỏa ra khí thế vô cùng mạnh mẽ, tựa như thần thánh, cao hơn người thường một bậc. Người thì cầm pháp bảo, kẻ thì cưỡi những tọa kỵ lạ lùng. Họ bay vút lên trời cao, lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống mặt đất, và cũng giống như đám Ma tộc nhân kia, nở nụ cười quỷ dị.

“Mười vạn năm! Thanh Vân Đại Lục, cuối cùng cũng trở về rồi!” Một nữ tử mặc bạch y, khí chất thoát tục, xinh đẹp khôn tả, cười nói.

“Khặc khặc, đợi mười vạn năm, cuối cùng cũng có thể một lần nữa làm chủ mảnh đất này rồi!” Một nam nhân trung niên khoác kim giáp cười khằng khặc nói.

“Hừ! Lũ Nhân loại không biết điều, dám đối đầu với Thần Tộc chúng ta! Lần này phải cho chúng biết hậu quả của việc chống lại Thần Minh!” Một nam tử trẻ tuổi cao lớn uy mãnh, tay cầm chiến chùy, hừ lạnh.

Thần Tộc! Lại một chủng tộc chỉ tồn tại trong truyền thuyết, thậm chí còn là một chủng tộc có lịch sử lâu đời hơn cả Ma Tộc.

Sau khi quan sát một lúc, những Thần tộc nhân này cũng chia thành nhiều nhóm, tỏa ra bốn phía, bắt đầu gây náo động tại Minh Châu và Uyên Châu ở phía bắc Thanh Vân Đại Lục.

Sau khi tổng bộ Đế Cung bị Chu Dật hủy diệt, Minh Châu chỉ còn lại hai đại tông môn là Thái Thượng Tiên Môn và Thi Thần Giáo. Các tông môn Ngũ Tinh tuy không ít, nhưng gộp lại cũng không thể nào là đối thủ của Thần tộc nhân. Còn Uyên Châu ở phía bắc Minh Châu, thì lại càng không tìm ra được cường giả nào.

Có điều, Thần Tộc không giống Ma Tộc. Ma Tộc chỉ biết giết chóc và phá hoại, còn Thần Tộc dù cũng giết người, nhưng chỉ giết những kẻ chống lại họ.

Khi phát hiện Thần Tộc phá vỡ phong ấn giáng lâm Thanh Vân Đại Lục, Thái Thượng Tiên Môn và Thi Thần Giáo lập tức tổ chức các đại tông môn ở Minh Châu liên thủ chống lại Thần Tộc, đáng tiếc liên minh này nhanh chóng bị đại quân Thần Tộc đánh cho tan tác.
