Các Đại Tông Môn ở Minh Châu lũ lượt rút về Vân Châu. Các Đại Tông Môn ở Nguyên Châu thì rút về Ngu Châu. Đương nhiên, dù đã rời đi, lực lượng còn sót lại của các Đại Tông Môn này vẫn không còn nhiều, thậm chí còn kém hơn cả những thế lực hạng trung ở Vân Châu và Ngu Châu.

Đông Đế Cung gần như bị hủy diệt hoàn toàn, số cường giả Độ Kiếp còn lại của Thiên Võ Tông và Hợp Hoan Tông cũng chỉ còn lác đác vài người. Về phần những người dưới cảnh giới Độ Kiếp, tuy vẫn còn, nhưng cũng tử thương vô số.

Ở phía bắc, Thái Thượng Tiên Môn và Thi Thần Giáo cũng chịu tổn thất thảm trọng. Đặc biệt là Thái Thượng Tiên Môn, số cường giả Độ Kiếp rút lui về Vân Châu cuối cùng chỉ còn lại ba vị, và cả ba đều là cường giả cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn.

Tình hình bên Thi Thần Giáo lại tốt hơn một chút. Dù sao đây cũng là một tông môn sử dụng Cương Thi để tác chiến, trong đại chiến chống lại Thần Tộc, số môn nhân tử trận không nhiều, nhưng ngược lại, những Cương Thi cường đại mà họ dày công bồi dưỡng gần như đều bị tộc nhân Thần Tộc hủy diệt.

Sau khi chiếm được Minh Châu và Uyên Châu, Thần Tộc tạm thời án binh bất động, không tiếp tục tiến công về phía Vân Châu và Anh Châu. Ma Tộc ở phía bên kia dường như đã ngầm ăn ý với Thần Tộc, cũng tạm thời không tiến công về phía nam, tới Ngu Châu và Phủ Châu.

Dù thế nào đi nữa, một nửa Thanh Vân Đại Lục đã rơi vào tay Thần Tộc và Ma Tộc, đó là sự thật không thể chối cãi. Người dân Thanh Vân Đại Lục lần đầu tiên ý thức được một cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Phiếu Miểu Tiên Tông, Dật Tiên Phong.

Chu Dật tìm Tống Ngọc Nghiên, kể sơ qua tin tức về việc Thần Tộc và Ma Tộc xâm lấn, rồi nói: "Ta chuẩn bị về Thanh Châu xem sao, ngươi đi cùng ta hay ở lại Phiếu Miểu Tiên Tông?"

Tống Ngọc Nghiên có vẻ hơi do dự, chần chừ một lúc lâu mới đáp: "Sư phụ, con đi cùng người đi. Con cũng lo lắng cho an nguy của các sư huynh sư tỷ ở Tinh Thần Cung."

"Được, vậy ngươi thu dọn đồ đạc đi, chúng ta lập tức xuất phát." Chu Dật nói xong liền rời đi.

Sau khi tìm Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, Chu Dật nói kế hoạch của mình cho hai người nghe.

Cả hai đều muốn đi cùng Chu Dật đến Thanh Châu, nhưng Chu Dật không đồng ý.

"Ma Tộc đang ở Nguyên Châu và Thanh Châu, không uy hiếp được phía chúng ta, tạm thời có thể không cần để tâm. Nhưng Thần Tộc ở Minh Châu lại vừa hay giáp ranh với Vân Châu của chúng ta. Mặc dù hiện tại Thần Tộc chưa có ý định tiến đánh Vân Châu, nhưng chuyện này không ai nói trước được điều gì."

"Phiếu Miểu Tiên Tông của chúng ta trông có vẻ cường đại, nhưng thực chất đều dựa vào một mình ta chống đỡ. Bây giờ ta muốn đến Thanh Châu, một khi Thần Tộc xâm lấn, e rằng chỉ dựa vào họ thì rất khó chống cự."

"Chỉ có hai người các ngươi ở lại Vân Châu, trấn giữ Phiếu Miểu Tiên Tông, ta mới có thể yên tâm!"

"Những người khác ta đều không tin tưởng, chỉ có hai người các ngươi, ta tin tưởng vô điều kiện, các ngươi hiểu không?"

Chu Dật nói với giọng thấm thía.

Nói đến nước này, hai người cũng không tiện tiếp tục níu kéo Chu Dật. Chu Dật sẽ không hành động liều lĩnh, họ cũng không có gì phải quá lo lắng.

Tuy nhiên, cả hai vẫn dặn dò Chu Dật phải cẩn thận, bảo Chu Dật nếu gặp nguy hiểm thì mau chóng quay về.

An ủi xong Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, Chu Dật lại tìm đến Tống Ngọc Nghiên. Thấy Tống Ngọc Nghiên đã thu dọn xong xuôi, hắn mới dẫn nàng rời khỏi Phiếu Miểu Tiên Tông.

Vân Châu và Thanh Châu cách nhau mấy trăm vạn dặm. Dù tu vi của Chu Dật đã đạt đến cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, cũng không thể dễ dàng vượt qua trong thời gian ngắn, nhất là khi còn mang theo Tống Ngọc Nghiên bên mình.

Tuy nhiên, giữa các Đại Châu có Truyền Tống Trận do hệ thống tạo dựng. Chỉ cần Truyền Tống Trận ở Thanh Châu không bị phá hủy, là có thể sử dụng để đến đó.

Về phần sau khi truyền tống qua đó có bị tộc nhân Ma Tộc phát hiện hay không, điều này không nằm trong phạm vi cân nhắc của Chu Dật. Chỉ cần truyền tống qua được là tốt rồi, những vấn đề khác không lớn.

May mắn là, dù các Truyền Tống Trận ở Thanh Châu đã bị phá hủy hơn nửa, nhưng vẫn còn một số ít hoạt động tốt.

Chu Dật thanh toán một lượng lớn Kim Tệ xong, liền cùng Tống Ngọc Nghiên truyền tống đến Thanh Châu.

Quang mang lóe lên, hai người đã xuất hiện ở Đông Dương thành thuộc Thanh Châu.

Đông Dương thành là một tòa thành nhỏ khá gần Tinh Thần Cung. Chu Dật trước đây chưa từng tới, nhưng có nghe nói qua về nơi này.

Mặc dù chỉ là một thành nhỏ, nhưng ít nhất cũng có thể chứa được hai ba mươi vạn người, đường phố đáng lẽ phải tấp nập ồn ào mới đúng.

Thế nhưng giờ phút này, cả tòa Đông Dương thành lại tĩnh lặng như tờ. Nhìn quanh, ngoài những thây khô ngổn ngang, không thấy một bóng người sống.

Máu tươi đã khô đặc, nhưng vẫn bốc lên mùi hôi thối, khiến người ta không khỏi buồn nôn.

Dù Chu Dật đã trải qua nhiều trận chiến, nhìn thấy cảnh tượng này vẫn không khỏi nhíu mày, vội vàng nắm lấy cánh tay Tống Ngọc Nghiên bay đi.

Trên đường đi, đất khô cằn ngàn dặm, đừng nói người sống, ngay cả một ngọn cỏ Chu Dật cũng không thấy. Thi thể, máu tươi, ngược lại thì đâu đâu cũng có. Cảnh tượng hoang vu thê lương, không lời nào tả xiết.

Không biết tại sao, trong lòng Chu Dật chợt dâng lên nỗi bi ai, cảm xúc bi thương cứ quanh quẩn mãi, hồi lâu không tan.

Khi đến gần sơn môn Tinh Thần Cung, đừng nói là Tinh Thần Cung, Chu Dật thậm chí còn không nhìn thấy ngọn núi lớn nơi Tinh Thần Cung tọa lạc. Trước mắt chỉ là một vùng đất bằng phẳng, hiển nhiên đã bị Ma Tộc san phẳng.

Cảnh tượng này khiến nỗi bi thương trong lòng Chu Dật càng thêm sâu sắc, đồng thời cũng dấy lên sự phẫn nộ.

"Ma Tộc đáng chết!" Hắn không kìm được nghiến răng.

Bên cạnh, trong mắt Tống Ngọc Nghiên cũng thoáng hiện nét bi thương, nhưng không kích động như Chu Dật.

Nàng quay sang nhìn Chu Dật, hỏi: "Sư phụ, bây giờ chúng ta làm sao?"

Chu Dật trầm mặc một lát, rồi đột nhiên nói: "Trở về, về Phiếu Miểu Tiên Tông."

"Vâng." Tống Ngọc Nghiên khẽ gật đầu.

Hai người quay lại Đông Dương thành, tìm đến Truyền Tống Trận.

Lần này, lại chỉ có Tống Ngọc Nghiên bước vào Truyền Tống Trận, điều này khiến nàng rất kinh ngạc: "Sư phụ, người không về sao?"

"Ngươi về trước đi." Chu Dật lắc đầu, "Ta ở đây còn chút việc cần hoàn thành, tối nay sẽ về."

Tống Ngọc Nghiên cúi đầu suy nghĩ giây lát, lại hỏi: "Bên sư nương và sư thúc, con phải nói thế nào?"

"Cứ nói thật là được." Chu Dật nói xong, thanh toán đủ Kim Tệ.

"Vậy Sư phụ bảo trọng, con ở Phiếu Miểu Tiên Tông chờ người về!" Tống Ngọc Nghiên nói lời cuối, sau đó bạch quang lóe lên, nàng lập tức bị truyền tống đi.

Đưa Tống Ngọc Nghiên về xong, Chu Dật quay người, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, rồi thầm nghĩ: "Ma Tộc... Cũng được, để ta xem thử các ngươi thế nào!"

Nói xong, thân ảnh hắn lóe lên, lập tức hóa thành một vệt sáng, lao vút lên trời.

Một lát sau, một bóng đen xuất hiện trong tầm mắt hắn, tay đang vung vẩy một cây trường thương màu bạc, tùy ý phá hoại.

Ánh mắt Chu Dật ngưng lại, đưa tay khẽ nắm, một thanh bảo kiếm xuất hiện trong tay, hắn tăng tốc lao về phía bóng đen kia.

"Phốc..."
