Mười tên Ma tộc bao vây hắn, tên nào tên nấy mặt mũi dữ tợn, vô cùng đáng sợ.

"Nhân loại, gan thật không nhỏ, lại dám đối đầu với Ma tộc chúng ta!" Một tên Ma tộc cười gằn.

Chu Dật dùng Trinh Sát Thuật dò xét, kết quả đúng như hắn dự liệu, những tên Ma tộc trước mặt đa phần đều cấp 80, chỉ có số ít dưới cấp 80.

Cấp 80, tương đương với cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, mà những Ma tộc nhân này chỉ là một bộ phận rất nhỏ trong số Ma tộc xâm lấn Thanh Vân Đại lục lần này, cũng khó trách các tông môn ở Nguyên Châu và Thanh Châu lập tức bại trận.

Nghĩ vậy, hắn lên tiếng: "Ma tộc thì sao chứ? Chẳng phải ban đầu các ngươi cũng là Nhân tộc sao? Chỉ là một đám kẻ bị cải tạo mà thôi, cũng dám phách lối trước mặt ta!"

"Khặc khặc, tên Nhân tộc kia, ta thấy ngươi đang tự tìm đường chết!" Một tên Ma tộc khác lạnh lùng nói.

Chu Dật lười nói nhảm thêm với chúng, bảo kiếm trong tay vung lên, cả người như sao băng lao thẳng về phía một tên Ma tộc.

"Phốc..."

Tên Ma tộc kia thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ bóng dáng Chu Dật, cơ thể đã nổ tung thành một màn sương máu.

"Hừ! Ma tộc tuy mạnh, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi." Chu Dật nhìn đám Ma tộc còn lại, khinh thường nói.

"Tên Nhân tộc kia, ngươi rất mạnh, nhưng hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Một tên Ma tộc đứng gần Chu Dật nhất lạnh lùng nói, rồi nhanh chóng lao về phía Chu Dật.

Chu Dật không tránh không né, đợi đến khi tên Ma tộc kia đến gần mới thi triển kỹ năng Thần Ẩn, biến mất không dấu vết.

Phát hiện khí tức của Chu Dật đột nhiên biến mất, tên Ma tộc kia vô cùng kinh ngạc, nhưng ngay khoảnh khắc sau, một bóng người xuất hiện sau lưng hắn, chính là Chu Dật.

Chu Dật không chút do dự, bảo kiếm trong tay đâm thẳng vào lưng tên Ma tộc.

"Phốc..."

Máu tươi bắn tung tóe. Không đợi tên Ma tộc kia kịp giãy giụa, Chu Dật tiện tay khuấy mạnh, thịt nát máu văng tung tóe.

Những tên Ma tộc còn lại nhìn nhau, đều ý thức được tên Nhân loại trước mặt không hề đơn giản. Không cần trao đổi, những tên Ma tộc có mặt đồng loạt ra tay, lao về phía Chu Dật.

Chu Dật hừ lạnh một tiếng, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, bảo kiếm trong tay không ngừng vung lên, mỗi một kiếm đều lấy đi mạng của một tên Ma tộc.

Trong nháy mắt, những tên Ma tộc vây quanh hắn chỉ còn lại hai ba tên.

Hai ba tên Ma tộc còn lại dường như đã hoảng sợ, chúng vốn trời sinh mạnh mẽ, khát máu tàn bạo, nhưng dù vậy, cũng bị huyết khí và sát ý kinh khủng trên người Chu Dật làm cho khiếp sợ.

Chu Dật cũng không vội kết liễu chúng, thân hình dần tiến lại gần một tên Ma tộc, mặt không đổi sắc hỏi: "Thủ lĩnh của các ngươi ở đâu?"

"Thủ... Thủ lĩnh... Ngươi nói là Ma Vương đại nhân?" Tên Ma tộc kia nói năng lắp bắp.

"Đúng, chính là Ma Vương, hắn ở đâu?" Chu Dật khẽ gật đầu, "Nói cho ta, ngươi có thể có một con đường sống, nếu không, ta không ngại tiễn ngươi xuống địa ngục!"

"Ngươi muốn thách đấu Ma Vương đại nhân của chúng ta? Hừ! Đúng là không biết tự lượng sức mình! Nhân loại, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng trong tay Ma Vương đại nhân, ngươi không đỡ nổi một chiêu đâu, tìm Ma Vương đại nhân thách đấu, ngươi chỉ đơn giản là tự tìm đường chết!" Tên Ma tộc kia đột nhiên trở nên có phần ngạo mạn.

"Vậy sao?" Chu Dật cười lạnh một tiếng, không nói gì thêm, bảo kiếm trong tay giơ lên, một đạo kiếm khí bắn ra, lập tức kết liễu tên Ma tộc kia.

Hai tên Ma tộc còn lại lập tức hoảng hốt, vội vàng xoay người bỏ chạy.

Chu Dật vẫn chưa hỏi ra tung tích Ma Vương, sao có thể để hai tên Ma tộc này chạy thoát?

Đang định đuổi theo, một bóng người mặc hắc bào, không nhìn rõ mặt, chợt xuất hiện trước mặt hắn.

"Nghe nói ngươi đang tìm Ma Vương đại nhân?" Người trước mặt vừa mở miệng, giọng nói đã trong trẻo nhưng lạnh lùng, mặc dù không nhìn rõ mặt, nhưng nghe giọng thì hẳn là một nữ nhân.

Chu Dật lại cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, dường như đã từng nghe ở đâu đó, nhưng hắn lại thấy điều đó không thể nào, bởi vì nghe giọng điệu và nhìn khí chất của người này, rõ ràng là người của Ma tộc, trước đây hắn không thể nào quen biết người của Ma tộc được.

Hắn vội vàng dùng Trinh Sát Thuật dò xét, thông tin phản hồi lại khiến hắn kinh ngạc không thôi: "Lâm Huyên, Cấp 80, một trong Tứ đại Ma tướng dưới trướng Ma Vương, tuy là nữ ma nhưng thực lực cực kỳ đáng sợ."

"Lâm Huyên... Là Lâm Huyên đó sao?"

Chu Dật đương nhiên không quên thân phận khác của mình ở thế giới này – Nhị thiếu gia Tô Hạo của Tô gia thành Khương. Mà Tô Hạo vốn có hôn ước với Đại tiểu thư Lâm Huyên của Lâm gia, chỉ là Chu Dật không hề xem mình là Tô Hạo, cũng chẳng có chút tình cảm nào với Lâm Huyên, nên đã hủy bỏ hôn ước với Lâm gia.

Sau khi hôn ước giữa hai nhà bị hủy bỏ, thành Khương đột nhiên xảy ra một chuyện quỷ dị, một luồng u quang nuốt chửng Lâm phủ, từ đó toàn bộ Lâm gia biến mất không dấu vết. Luồng u quang đó thông thẳng đến Chướng Ma Châu, mà Chướng Ma Châu lại giáp ranh với Ma tộc.

Lúc ấy Chu Dật cũng không nghĩ nhiều, chỉ xem người Lâm gia như những người mất tích, không mấy để tâm.

Xem ra bây giờ, chẳng lẽ Lâm gia biến mất là đã trực tiếp đến Ma Giới?

Nếu Lâm Huyên này chính là Lâm Huyên của Lâm gia thành Khương ngày trước, vậy chẳng phải Linh Châu cũng đã rơi vào tay Ma tộc rồi sao?

Càng nghĩ càng kinh hãi! Hắn không nhịn được hỏi: "Ngươi là ai?"

"Ta là một trong Tứ đại Ma tướng dưới trướng Ma Vương đại nhân, ngươi muốn thách đấu Ma Vương đại nhân, trước hết phải qua được cửa ải của ta đã!" Lâm Huyên nói xong, đưa tay ra, trong tay xuất hiện một cây roi da thật dài.

Cây roi ẩn chứa một luồng sức mạnh hủy diệt vô cùng kinh khủng, xung quanh mơ hồ có sức mạnh Phong Lôi, nhìn qua đã biết không phải vật tầm thường.

Không đợi Chu Dật ra tay trước, nàng đã quất roi về phía Chu Dật, khí thế vô cùng kinh khủng lập tức cuốn về phía Chu Dật, khiến hắn có cảm giác thứ mình đối mặt không phải một cây roi da, mà là một ngọn núi cao sừng sững.

Chu Dật thầm giật mình, nhưng không hề bối rối, vung bảo kiếm lên đón đỡ.

"Xoẹt..."

Hai pháp bảo va chạm vào nhau, phát ra một tiếng động kỳ lạ. Ngay sau đó, Chu Dật nghe một tiếng "két", thanh kiếm trong tay hắn lại có dấu hiệu sắp gãy.

"Cây roi này lại phá hủy kết cấu bên trong thanh kiếm của ta!" Chu Dật lập tức hiểu ra, nhất thời càng thêm kinh ngạc.

Hắn cũng không dám đối đầu trực diện với Lâm Huyên nữa, lập tức thi triển kỹ năng Thần Ẩn, biến mất tại chỗ.

"Oanh..."

Lâm Huyên quất roi hụt, nhưng sức mạnh kinh khủng trên cây roi vẫn quét ra, đánh xuống mặt đất, tạo ra một tiếng nổ lớn.

Khi bụi đất lắng xuống, mặt đất đã xuất hiện một vết nứt khổng lồ, như một khe vực tự nhiên. Uy lực một đòn, quả thực kinh khủng!

Chu Dật đang ẩn thân thầm thấy may mắn, nhưng chiến ý cũng dâng trào, nhân lúc Lâm Huyên không để ý, hắn lách mình ra sau lưng nàng, một kiếm đâm tới.
