Ngẩng đầu nhìn lại, thân ảnh Lâm Huyên không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở cách đó hơn ba trượng.

"Phản ứng của người này... còn nhanh hơn tu sĩ Độ Kiếp Đại Viên Mãn bình thường ít nhất mười mấy lần!" Chu Dật thầm kinh ngạc, có thể trở thành một trong Tứ Đại Ma Tướng dưới trướng Ma Vương, quả nhiên không đơn giản.

Cùng là cấp 80, nếu là tộc nhân Ma tộc thông thường, Chu Dật còn có thể dễ dàng nghiền ép, nhưng muốn đánh giết Lâm Huyên hay khiến nàng trọng thương, e là không dễ dàng như vậy.

Không đợi hắn tấn công tiếp, Lâm Huyên đã giơ cao roi da trong tay, tựa như một lưỡi đao sắc bén, chỉ thẳng lên trời cao.

"Xoẹt..."

Trên trời sấm sét vang rền, chỉ thấy Lâm Huyên vung roi da trong tay, như kéo theo cả một Lôi Trì, lập tức một vùng sét tím giáng xuống Chu Dật.

Chu Dật định dùng ngay kỹ năng Thần Ẩn, nào ngờ ở dưới vùng sét kinh hoàng này, kỹ năng Thần Ẩn của hắn lại mất hiệu lực.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể vung kiếm phóng thẳng lên trời, chém về phía vùng Lôi Điện kia.

"Ầm ầm ầm..."

Lôi hồ bị đánh tan rơi xuống đất, lập tức phát ra từng trận nổ vang.

Chu Dật tuy không bị sét đánh trúng trực diện, nhưng luồng Tử Sắc Lôi Điện kia lại truyền qua thanh kiếm trong tay hắn, khiến cả người hắn tê rần.

Chưa kịp đợi hắn định thần lại, đột nhiên thấy Lâm Huyên vung roi quất tới.

"Bốp" một tiếng, Chu Dật lập tức bị quất bay, thanh kiếm trong tay cũng văng ra, ngay giữa không trung đã kêu "keng két" một tiếng, gãy thành hai đoạn.

Chu Dật chỉ cảm thấy khí huyết trong người cuộn trào, thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu.

Hắn vội vận chuyển Chân Nguyên, nén khí huyết đang cuộn trào trong người xuống, vội vàng đổi một thanh bảo kiếm khác.

Lâm Huyên cũng không có ý định buông tha Chu Dật, vung roi da, nhanh chóng lao về phía Chu Dật.

Lần này, Chu Dật thi triển Thần Ẩn lại không gặp trở ngại nào, gần như lặng yên không tiếng động, thân hình hắn biến mất ngay giữa không trung.

Lâm Huyên nhìn trái nhìn phải, vẫn không phát hiện ra Chu Dật, không khỏi nhíu mày.

Ngay sau đó, chỉ nghe "Xoảng" một tiếng, như tiếng kiếm tuốt khỏi vỏ, tiếp đó, nàng cảm thấy sau lưng lạnh buốt. Đang định né tránh thì bất ngờ bị một luồng khí thế kinh khủng khóa chặt, khiến nàng không thể động đậy.

"Xoẹt..."

Một đạo kiếm khí đánh tới, trúng vào lưng nàng, đánh văng nàng bay về phía trước.

Vừa lấy lại được tự do hành động, nàng lại cảm thấy cơ thể cứng đờ, một cơn đau nhói truyền đến khiến nàng phải cắn răng.

Ngay sau đó, Chu Dật đột ngột xuất hiện trước mặt nàng, một chưởng vỗ tới ngực nàng.

Nàng lập tức giật mình, vội đưa tay ngăn cản, nhưng vì ứng phó quá gấp gáp nên lực bất tòng tâm, lập tức bị đánh bay, mũ trùm trên áo bào đen cũng rơi xuống, lộ ra một gương mặt tinh xảo.

"Quả nhiên là Lâm Huyên!" Chu Dật thấy rõ gương mặt đó, dù đã đoán được phần nào nhưng vẫn không khỏi kinh ngạc.

Lâm Huyên khó khăn lắm mới đứng vững, khí tức trở nên hơi hỗn loạn. Nhìn Chu Dật, trong mắt lộ rõ vẻ kiêng dè.

"Ngươi là Lâm Huyên của Lâm gia, tại sao lại trở thành Ma Tướng dưới trướng Ma Vương?!" Chu Dật không thừa cơ tấn công tiếp mà lên tiếng hỏi.

Lâm Huyên nhìn Chu Dật chằm chằm một lúc, đột nhiên hừ lạnh: "Không hiểu ngươi đang nói gì!"

"Đừng giả ngu với ta! Trước đó ta còn không chắc chắn, nhưng giờ đã thấy mặt ngươi, ngươi nghĩ ta còn không nhận ra ngươi sao?" Giọng Chu Dật đột nhiên cao hơn mấy phần.

Lâm Huyên khẽ cắn môi, không nói gì thêm, vung roi da trong tay, lại định tấn công Chu Dật.

Lần này Chu Dật thậm chí không dùng đến kỹ năng Thần Ẩn, rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay ra một đoạn ngắn.

Một luồng kiếm khí cuồng bạo lập tức bao phủ tới.

Lâm Huyên hoàn toàn không thể né tránh, chỉ đành vung roi da lên chống đỡ.

Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng, roi da trong tay nàng văng ra, bản thân nàng cũng như diều đứt dây, lộn nhào về phía sau mấy vòng, cuối cùng rơi mạnh xuống đất, tạo thành một cái hố sâu.

Chu Dật không dám rút hoàn toàn Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra, thấy đã đạt được mục đích, liền thu Vĩnh Hằng Chi Kiếm về.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua vị trí của Lâm Huyên, đang định bay qua xem thử thì đột nhiên nghe mấy tiếng "vút vút vút". Bên cạnh vị trí của Lâm Huyên lại xuất hiện thêm ba bóng người, ăn mặc giống hệt Lâm Huyên lúc mới xuất hiện, đều mặc áo bào đen rộng thùng thình, không nhìn rõ mặt.

Chu Dật sững sờ, vội thi triển Trinh Sát Thuật dò xét, phát hiện những kẻ mới đến cũng giống Lâm Huyên, đều là một trong Tứ Đại Ma Tướng dưới trướng Ma Vương. Chỉ khác là họ đều là nam, cấp bậc cũng là 80 như Lâm Huyên, tên lần lượt là Huyết Không Sầu, Uyên Chiểu, Diêm Kỳ.

"Ồ! Tên Nhân tộc này lại có thể đánh Ma Tướng dưới trướng Ma Vương chật vật đến thế, đúng là hiếm thấy!" Ma Tướng tên Uyên Chiểu toe toét nói.

"Hắc hắc, thú vị đây, ta còn tưởng Nhân tộc không có lấy một kẻ nào ra hồn chứ!" Diêm Kỳ cười âm hiểm.

Huyết Không Sầu còn lại thì không nói một lời, nhưng Chu Dật lại cảm thấy khí tức trên người kẻ đó là kinh khủng nhất, mạnh hơn nhiều so với hai người kia.

"Tứ Đại Ma Tướng dưới trướng Ma Vương sao?" Chu Dật thầm nghĩ.

Tứ Đại Ma Tướng tề tựu, điều này khiến hắn có chút bất ngờ. Với thực lực của hắn, trong tình huống không sử dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm, muốn đối phó một Ma Tướng đã không phải chuyện dễ dàng, huống chi trước mặt hắn lúc này không chỉ có một Ma Tướng.

Lâm Huyên đã trọng thương, đến giờ vẫn chưa bò ra khỏi hố, tạm thời có thể bỏ qua. Nhưng dù vậy, vẫn còn ba vị Ma Tướng.

Rất nhanh, tình huống càng tồi tệ hơn đã xảy ra. Chu Dật ngẩng đầu nhìn lướt qua, liền phát hiện xa xa chi chít bóng người. Không chỉ ba vị Ma Tướng kia đến mà cả một đội quân Ma tộc cũng đã tới.

Chỉ trong chốc lát, hắn đã bị đại quân Ma tộc bao vây.

"Xem ra là vậy rồi..." Hắn cắn răng, trong lòng đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Trên trời dưới đất, đâu đâu cũng là tộc nhân Ma tộc. Chu Dật bị vây ở giữa, gần như không có khả năng trốn thoát. Ít nhất là ba vị Ma Tướng đều nghĩ vậy.

Ba người cũng không vội tấn công, chỉ nghe Uyên Chiểu nói: "Tên giun dế Nhân tộc kia, ngươi tiêu đời rồi, rất nhanh thôi ta sẽ xé xác ngươi ra cho chó ăn."

"Chỉ cho chó ăn thôi sao? Không phải quá nhân từ rồi à! Đây mà là tác phong của Thâm Uyên Ma Tướng chúng ta sao?" Diêm Kỳ cười lạnh nói.

"Hắc, đương nhiên không đơn giản thế, ta sẽ khiến hắn chết trong đau đớn tột cùng!" Vẻ mặt Uyên Chiểu lộ ra nét dữ tợn.

Một bên khác, Huyết Không Sầu đột nhiên lên tiếng: "Tên này giao cho ta?"

"A!"

Uyên Chiểu và Diêm Kỳ đều hơi kinh ngạc, nhưng cả hai vẫn không phản đối, giơ tay ra hiệu để Huyết Không Sầu tự xử lý.

Huyết Không Sầu tiến lên hai bước, nhìn Chu Dật, đưa tay vỗ mạnh xuống đất. Mặt đất rung chuyển, một con quái vật khô lâu hoàn toàn tạo thành từ bạch cốt chậm rãi trồi lên từ lòng đất.

"Gào..."

Con quái vật khô lâu kia gầm lên giận dữ, ngọn lửa màu xanh lam trong hốc mắt lóe lên, địch ý nhằm thẳng về phía Chu Dật.
