Phiếu Miểu Tiên Tông, Dật Tiên Phong.

Chu Dật bế quan điều tức vài ngày, cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái hư nhược.

Vừa mới xuất quan, hắn liền tìm Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, hỏi thăm về tình hình hiện tại của Thanh Vân Đại Lục. Biết được Thần Tộc ở phía bắc vẫn chưa xâm lấn Vân Châu, hắn mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh sau đó, hắn lại nghe tin Ngu Châu và Phủ Châu ở phía nam đã thất thủ.

Nguyên lai, ngay sau khi hắn thoát khỏi Thanh Châu trở về Vân Châu, Ma Vương đã chỉ huy quân đội xuôi nam, bắt đầu xâm chiếm Ngu Châu và Phủ Châu.

Một kiếm kia của Chu Dật đã giết vô số tộc nhân Ma Tộc, nhưng dù vậy, chiến lực của Ma Tộc vẫn mạnh hơn Người Tộc rất nhiều. Phủ Châu ở cực nam tự nhiên không cần nói nhiều, ngay cả Ngu Châu có Nam Đế Cung và Ngũ Độc Môn, hai Đại Tông Môn này cùng các Tông Môn lớn nhỏ khác, cũng không chống đỡ được bao lâu.

Từ lời kể của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, Chu Dật cũng biết được một tin tức: một trong tứ đại Ma Tướng dưới trướng Ma Vương, Lâm Huyên mà hắn quen biết, vậy mà không chết!

Không những không chết, hắn còn đại khai sát giới ở Ngu Châu, một mình tiêu diệt Ngũ Độc Môn. Về phía Nam Đế Cung, ngược lại có vài người sống sót, chạy trốn đến Vân Châu, tìm kiếm sự che chở của Phiếu Miểu Tiên Tông.

Tình hình bây giờ là, toàn bộ Thanh Vân Đại Lục, ngoại trừ Vân Châu, Anh Châu và Linh Châu (vốn bị Vô Tận Chi Hải bao bọc), gần như đều đã rơi vào tay Thần Tộc và Ma Tộc.

Anh Châu gần như không thể trông cậy được, còn Linh Châu bị Vô Tận Chi Hải bao bọc, gần như cũng có thể bỏ qua. Vì vậy, chỉ còn lại Vân Châu.

Các Ngũ Tinh Tông Môn của Vân Châu: Phiếu Miểu Tiên Tông, Dược Vương Cốc, Vô Cực Tông và Thần Đô Quân Gia, đều đang chịu áp lực nặng nề, khiến tất cả mọi người đều căng thẳng thần kinh.

Về phần những người rút lui từ Minh Châu và Ngu Châu về Vân Châu, họ đã mất đi phần lớn chiến lực. Dù từng thuộc Bát Đại Tông Môn, nhưng bây giờ còn không bằng một vài Tiểu Tông Môn, huống chi so với các Ngũ Tinh Tông Môn bản địa của Vân Châu.

Tình thế nghiêm trọng khiến Chu Dật không khỏi nhíu mày.

Hắn nhìn về phía Khương Tiểu Vân, hỏi: "Tông Môn bây giờ có thái độ thế nào?"

"Chưởng Môn đã phái người mời người của các tông môn đến Tĩnh Thủy Tiên Sơn cùng thương nghị việc này. Ngoài ra, bà ấy còn tự mình đến Dật Tiên Phong tìm huynh, nhưng ta nói huynh đang chữa thương, bảo bà ấy về trước." Khương Tiểu Vân đáp.

Chu Dật khẽ gật đầu, lại nhìn sang Chu Vân Kha, hỏi: "Người chơi bây giờ tình hình thế nào? Trên diễn đàn nói sao?"

"Ách... Ta cũng đã lâu không xem diễn đàn." Chu Vân Kha có chút xấu hổ nói, "Ta lên diễn đàn xem thử ngay đây."

Chu Dật nghe vậy, không trách cứ, cũng mở diễn đàn, lướt xem từng bài viết.

Cuộc xâm lăng của Thần Ma quả nhiên gây ảnh hưởng rất lớn đến người chơi, nhưng ảnh hưởng này lại nằm ngoài dự liệu của Chu Dật.

Chỉ thấy bài thông báo chính thức được ghim lên đầu diễn đàn viết: "Các vị người chơi xin chú ý! Thần Tộc và Ma Tộc sở hữu sức mạnh hủy diệt phi thường. Một khi bị tộc nhân Thần Tộc hoặc Ma Tộc giết chết, dữ liệu trò chơi sẽ bị xóa, và sẽ không thể hồi sinh được nữa..."

Bên dưới bài đăng, khu vực bình luận còn có phản hồi chính thức từ nhà phát hành game, đó là thống kê thời gian thực về số lượng người chơi tử vong kể từ khi Thần Tộc và Ma Tộc xâm lược.

Tính đến hiện tại, số người chơi chết dưới tay tộc nhân Thần Tộc và Ma Tộc đã vượt qua 40 triệu!

Chu Dật thấy vậy thầm kinh hãi, không ngờ rằng lại có nhiều người chơi thiệt mạng đến thế.

Trước khi Thần Tộc và Ma Tộc xâm lược, mặc dù người chơi cũng rất vất vả, nhưng ngoại trừ lần phó bản Thiên Khiển là ngoại lệ, chưa từng có tình trạng chết hẳn. Dù yếu đến đâu, sau khi chết cũng có thể hồi sinh.

Bây giờ tình hình đã khác, kẻ yếu thực sự sẽ chết!

Biết được tình hình này, nhóm người chơi đều vô cùng hoang mang lo sợ.

"Người chơi ở sáu châu Đông Nam Bắc thật thảm, đặc biệt là những người không có Kim Tệ để ngồi Truyền Tống Trận."

"May mắn ta ngay từ đầu ở Tân Thủ thôn tại Anh Châu, chứ không phải ở Tân Thủ thôn tại Thanh Châu, Phủ Châu hay Uyên Châu."

"Lần đầu tiên cảm thấy, xuyên không cũng cần kỹ năng!"

"Ai, Thần Tộc và Ma Tộc mạnh như vậy, e rằng Vân Châu và Anh Châu cũng sẽ sớm thất thủ thôi."

"Đúng vậy, dù có may mắn thoát được kiếp này, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn thêm vài ngày, đoán chừng vài ngày nữa chúng ta cũng sẽ mất mạng thôi."

"Sau này phải làm sao đây? Các Đại Tông Môn thật sự không có cách nào đối phó Thần Tộc và Ma Tộc sao?"

...

Vô số bình luận từ người chơi hiện lên trong khu vực bình luận, dù cũng có người bày tỏ sự may mắn, nhưng phần nhiều toát lên bầu không khí tuyệt vọng.

Chu Dật lướt xem qua, tâm tình có chút nặng nề.

Một lúc lâu sau, hắn thở ra một hơi, đóng giao diện diễn đàn lại.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đương nhiên cũng thấy những tin tức đó, hai người cũng có vẻ mặt nặng nề.

"Ca, chúng ta bây giờ làm sao?" Chu Vân Kha nhìn về phía Chu Dật, chờ Chu Dật quyết định.

Chu Dật không trả lời câu hỏi đó, mà nói: "Chúng ta đi dạo một lát nhé?"

"Vâng." Khương Tiểu Vân gật đầu đồng ý trước tiên.

Chu Vân Kha ngẩn người, nhìn Chu Dật, lại nhìn Khương Tiểu Vân, cũng gật đầu theo.

Ba người dạo bước khắp Tĩnh Thủy Tiên Sơn, đi giữa biển mây phiêu渺, thưởng thức cảnh đẹp, tâm tình mới khá hơn một chút.

Một lát sau, ba người đi tới bên một vách núi, mép vách núi có một phiến đá lớn. Mặc dù ngày nào cũng chịu gió táp mưa sa, nhưng phiến đá này lại vô cùng nhẵn bóng, không có chút dấu hiệu phong hóa nào.

Khương Tiểu Vân phi thân lên, nhảy lên ngồi trên phiến đá lớn trước tiên, Chu Dật và Chu Vân Kha cũng lần lượt theo sau.

Ngắm nhìn biển mây một lúc, Chu Dật bỗng nhiên nói: "Ta đang nghĩ, có cách nào để về Linh Châu không."

"Về Linh Châu? Về Linh Châu làm gì?" Khương Tiểu Vân nghi ngờ nhìn Chu Dật.

"Chúng ta rời Linh Châu cũng đã một thời gian rồi, muội không muốn quay về chút nào sao?"

"Cũng có một chút, nhưng không mãnh liệt lắm."

"Muội nói vậy, Sư phụ và các sư huynh sư tỷ của muội mà nghe được sẽ rất đau lòng đấy."

"Không đâu, có gì mà phải đau lòng. Người Tiêu Dao Phái chúng ta đều hướng về tự do, sẽ không bị những thứ hư vô phiêu miểu này trói buộc."

"..."

"Người thật sự tiêu dao mới có thể tự tại, Tiêu Dao Phái chúng ta luôn lấy đây làm tôn chỉ."

"Tiêu Dao Phái các người quả là mạnh mẽ."

Chu Dật tức khắc có chút im lặng.

Khương Tiểu Vân nở nụ cười xinh đẹp, "Đùa thôi, ta biết vì sao huynh muốn về Linh Châu."

"Vì sao?" Chu Dật không nhịn được hỏi.

"Người ở tám châu bên này không cách nào vượt qua Vô Tận Chi Hải, ngay cả Thần Ma mạnh mẽ cũng vậy. Linh Châu chắc chắn sẽ sớm trở thành mảnh đất tịnh thổ cuối cùng của Thanh Vân Đại Lục, phải không?" Khương Tiểu Vân thở dài nói.

Ngồi bên cạnh, Chu Vân Kha mắt sáng lên, "Nghe hai người nói vậy, chỉ cần tìm được cách đến Linh Châu, là chúng ta không cần lo lắng về mối đe dọa từ Thần Ma nữa sao?"

"Có thể nói như vậy, nhưng Vô Tận Chi Hải là rào cản, cho dù là ta, cũng khó mà quay về Linh Châu." Chu Dật khẽ lắc đầu.

Khương Tiểu Vân cúi đầu trầm ngâm một lát, chợt nói: "Vô Tận Chi Hải xuất hiện là do Vĩnh Hằng Thiên Đế. Người của Đế Cung đều là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, liệu họ có cách nào không?"
