Các Trưởng lão Phiếu Miểu Tiên Tông đều có mặt, cùng Tông chủ các tông môn lớn nhỏ tại Vân Châu và đại biểu những thế lực còn sót lại từ Minh Châu, Ngu Châu rút về. Trong số đó có cả Cung chủ Nam Đế Cung Lăng Dễ Thành.

Sau khi Ma Tộc xâm lấn, Nguyên Châu và Thanh Châu là những nơi gặp nạn đầu tiên. Đông Đế Cung, vốn là thế lực ở Nguyên Châu, không kịp rút lui nên đã sớm bị hủy diệt, vì vậy hiện tại chỉ còn lại Nam Đế Cung. Kể từ khi Đông Đế Cung bị diệt, Nam Đế Cung cũng bắt đầu tự xưng là Đế Cung chính thống, gọi thẳng là Đế Cung, không còn là Nam Đế Cung nữa.

Lần này, do Chưởng Môn Phiếu Miểu Tiên Tông Liêu Linh mời, mọi người cùng nhau thương thảo việc đối phó Thần Ma, bởi vậy bầu không khí trong điện có phần nặng nề.

"Nghe nói bên Thần Tộc chỉ cần đầu hàng thì sẽ không tùy tiện giết người, hay là chúng ta tập thể đầu hàng Thần Tộc đi." Tông Chủ Vô Cực Tông Khúc Vân Không đột nhiên nói.

Lời vừa dứt, cả điện lặng đi giây lát, nhưng rất nhanh sau đó đã vang lên những tiếng mắng chửi.

Cung Chủ Đế Cung Lăng Dễ Thành mắng lớn tiếng nhất, hắn quát: "Khúc Vân Không, ngươi cái đồ bại hoại Nhân Tộc, tên phản đồ! Lại dám vọng tưởng đầu hàng Thần Tộc, để dựa hơi Thần Tộc mà thoát nạn, ngươi đúng là không biết xấu hổ! Thanh Vân Đại Lục có một kẻ như ngươi, thật sự là bất hạnh lớn lao! Các bậc tiền bối Vô Cực Tông các ngươi hẳn phải hổ thẹn vì ngươi!"

Khúc Vân Không lại tỏ ra thản nhiên, xòe tay, nói giọng bất đắc dĩ: "Không đầu hàng thì còn làm thế nào được? Thần Tộc và Ma Tộc khí thế hung hãn, ai dám chắc có thể thắng được họ? Bây giờ đầu hàng Thần Tộc, không chừng còn được ưu đãi. Hơn nữa, đến lúc đó Thần Tộc và Ma Tộc chắc chắn sẽ đại chiến, chờ họ đại chiến nổ ra, có lẽ đó chính là cơ hội của chúng ta."

"Nhưng... bản tính của Thần Tộc ai mà chẳng biết rõ, đầu hàng Thần Tộc ư? Đến lúc đó tất cả chúng ta đều sẽ thành nô lệ cho Thần Tộc, chỉ là lũ tôi tớ, sao có thể được ưu đãi chứ?" Gia Chủ Thần Đô Quân Gia, Quân Trường An, phản đối.

"Đúng vậy, chưa nói đến chuyện có được ưu đãi hay không, cho dù chúng ta có thể cầm cự đến lúc Thần Tộc và Ma Tộc khai chiến, e rằng đến lúc đó cũng chẳng có kết cục tốt đẹp, bởi vì Thần Tộc chắc chắn sẽ bắt chúng ta xung phong, mà một khi phải xung phong, kết cục thế nào có thể đoán được." Cốc Chủ Dược Vương Cốc Vương Bân cũng tiếp lời.

"..." Khúc Vân Không nhất thời im lặng.

Lúc này, Chưởng Môn Thái Thượng Tiên Môn Mây Không Tuấn nhìn về phía Chu Dật, mở miệng hỏi: "Chu Trưởng Lão, trong số những người đang ngồi đây, thực lực của ngài hẳn là mạnh nhất, có thể cho chúng tôi biết cao kiến của ngài không?"

Nghe vậy, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Chu Dật, dường như cũng muốn biết suy nghĩ của ông.

Chu Dật hơi sững lại, không trả lời ngay mà nhìn về phía Cung Chủ Đế Cung Lăng Dễ Thành, hỏi: "Lăng Cung Chủ, ta có một chuyện muốn hỏi, hy vọng ngài có thể thành thật trả lời."

Lăng Dễ Thành ngẩng đầu, đón lấy ánh mắt của Chu Dật, trong lòng có chút phức tạp, nhưng vẫn nói: "Chu Trưởng Lão cứ hỏi, Lăng mỗ nhất định sẽ biết gì nói nấy."

"Được." Chu Dật khẽ gật đầu, rồi mới hỏi: "Không biết Lăng Cung Chủ có biết về Linh Châu không?"

"Linh Châu?" Mọi người có mặt đều sững sờ.

Lăng Dễ Thành cũng sững lại, rồi nhanh chóng gật đầu: "Đương nhiên là biết, chỉ tiếc là chưa từng đến đó. Nơi đó được bao bọc bởi Vô Tận Chi Hải, mà trên Vô Tận Chi Hải lại có cấm chế do Vĩnh Hằng Tiên Tổ bố trí, người của Bát Đại Châu chúng ta căn bản không thể tùy tiện vượt qua Vô Tận Chi Hải để đến Linh Châu."

"Các ngài tự xưng là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, lẽ nào Vĩnh Hằng Thiên Đế trước khi rời đi không để lại pháp môn liên quan cho các ngài sao?" Chu Dật lại hỏi, "Với thực lực của Vĩnh Hằng Thiên Đế, ta tin rằng ngài ấy khi đó đã liệu trước được sẽ có ngày Thần Tộc và Ma Tộc trỗi dậy trở lại. Nếu đã vậy, không lý nào ngài ấy lại không để lại đường lui cho các ngài."

"Chuyện này..." Lăng Dễ Thành tỏ vẻ khó xử, "Cho dù thật sự có đường lui, thì có lẽ cũng là do các đời Cung Chủ truyền miệng, mà vị Cung Chủ tiền nhiệm của chúng ta..." Nói đến đây ông không nói tiếp nữa, tin rằng Chu Dật cũng hiểu ý ông.

Chu Dật nghe vậy, khóe miệng bất giác giật giật, hóa ra chuyện này lại đổ lên đầu mình, trách mình lúc trước ra tay quá tuyệt tình, không nên giết Cung Chủ tiền nhiệm Lăng Dễ Xuyên.

Trong điện nhất thời lại rơi vào im lặng, bầu không khí trở nên có chút khó xử.

Một lúc lâu sau, Khương Tiểu Vân ngồi bên cạnh Chu Dật lên tiếng: "Nếu chúng ta có thể đến được Linh Châu, tạm tránh mũi nhọn của Thần Ma hai tộc, chờ đến khi mọi người có đủ thực lực rồi quay lại, thiết nghĩ việc trục xuất Thần Tộc và Ma Tộc một lần nữa cũng không phải là không có khả năng. Vấn đề duy nhất là hiện tại chúng ta không có cách nào đến Linh Châu..."

Ngừng một lát, nàng nói tiếp: "Ta nghe nói Vô Tận Chi Hải thực chất là do một món Pháp Bảo của Vĩnh Hằng Thiên Đế diễn hóa thành, liệu chúng ta có khả năng tìm được Pháp Bảo đó và khống chế nó không? Nếu có thể khống chế Pháp Bảo đó, chẳng phải chúng ta có thể thuận lợi đến Linh Châu lánh nạn sao?"

Việc Vô Tận Chi Hải do một Pháp Bảo của Vĩnh Hằng Thiên Đế diễn hóa thành thì ai cũng biết, còn về việc có tìm được và khống chế được Pháp Bảo đó hay không thì phải xem người của Đế Cung nói sao.

Mọi người lại đổ dồn ánh mắt về phía Lăng Dễ Thành, chờ đợi câu trả lời của ông.

Lăng Dễ Thành trầm ngâm một lát, cuối cùng thở dài nói: "Việc này ta cần trở về thương lượng với người của Đế Cung một phen, xem ý kiến của họ thế nào, hiện tại ta chưa thể trả lời chắc chắn được."

Tình hình khẩn cấp, không đợi hội nghị kết thúc, Lăng Dễ Thành đã vội vàng rời đi, chuẩn bị triệu tập tất cả người của Đế Cung lại để thương lượng về món Pháp Bảo đã diễn hóa thành Vô Tận Chi Hải.

Những người còn lại tiếp tục thương thảo, nhưng chủ đề đã chuyển từ việc đối phó Thần Tộc và Ma Tộc ban đầu sang làm thế nào để tìm được phương pháp đến Linh Châu.

Thần Tộc và Ma Tộc dù mạnh đến đâu cũng không thể mạnh hơn Vĩnh Hằng Thiên Đế, điều này là chắc chắn. Chỉ cần họ có thể tìm được cách đến Linh Châu, thì ít nhất cũng không cần lo lắng về sự uy hiếp của Thần Tộc và Ma Tộc nữa. Đây là điều mọi người đều mong muốn, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc đầu hàng Thần Tộc, hoặc là liều mạng với Thần Ma hai tộc trong tình thế biết rõ không địch lại.

Hơn nửa ngày trôi qua, khi cuộc họp sắp kết thúc, chợt có một đệ tử Phiếu Miểu Tiên Tông chạy vào báo: "Chưởng Môn, các vị Trưởng Lão, đại sự không hay, Thần Tộc và Ma Tộc đang đồng thời tấn công chúng ta từ hai hướng Nam Bắc!"

"Cái gì!" Mọi người nhất thời kinh hãi, còn tâm trí đâu mà tiếp tục thương thảo.

Chu Dật lúc này đứng bật dậy, nói với mọi người có mặt: "Mọi người nghe ta nói, với thực lực hiện tại của chúng ta, chắc chắn không phải là đối thủ của Thần Tộc và Ma Tộc. Vì vậy, ta hy vọng mọi người cùng rút lui về phía Vô Tận Chi Hải. Nếu người của Đế Cung có thể khống chế được Pháp Bảo Vô Tận Chi Hải, đó sẽ là hy vọng cuối cùng của chúng ta. Còn nếu không thể, chúng ta sẽ quyết tử chiến với Thần Ma hai tộc tại Vô Tận Chi Hải!"

Tất cả mọi người đều hiểu rõ ý của Chu Dật, dù tâm trạng vô cùng nặng nề, tất cả vẫn lần lượt gật đầu đồng ý.
