Việc cấp bách thế này tự nhiên phải giao cho các cường giả Độ Kiếp Kỳ đảm nhiệm, dù sao thực lực của Thần Tộc và Ma Tộc cũng vô cùng cường đại, chỉ có cường giả Độ Kiếp Kỳ mới có thể phần nào chống lại chúng.

Nhóm cường giả Độ Kiếp Kỳ chia làm hai đường, một đường tiến về phía bắc đối đầu Thần Tộc, một đường tiến về phía nam đối đầu Ma Tộc.

Bản thân Chu Dật vốn đã mạnh hơn nhiều so với các tu sĩ Độ Kiếp Kỳ khác ở Thanh Vân Đại Lục, lại có Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, cho dù Ma Vương đích thân ra tay cũng chưa chắc làm gì được hắn.

Thực lực của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha vốn chỉ ngang với các tu sĩ Độ Kiếp Đại Viên Mãn bình thường, nhưng sau khi hoàn thành một nhiệm vụ chính tuyến và nhận được phần thưởng, thực lực hiện tại cũng đã mạnh hơn nhiều.

Trong tình huống này, Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha chắc chắn phải tách ra, mỗi người phụ trách một hướng.

Ma Tộc tính tình tàn bạo, cuồng sát khát máu, nếu không địch lại, chúng chắc chắn sẽ không chừa đường sống. Hơn nữa, sau khi Thần Tộc và Ma Tộc xâm lược Thanh Vân Đại Lục, khả năng phục sinh vô hạn của người chơi gần như đã mất tác dụng. Do đó, Chu Dật thực sự không dám để Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đi đối phó Ma Tộc.

Thần Tộc dù cũng chẳng tốt đẹp gì, nhưng ít nhất còn cho phép đầu hàng. Nếu thực sự không địch lại tộc nhân Thần Tộc, cùng lắm thì trực tiếp đầu hàng, đến lúc đó Chu Dật chạy tới cứu viện cũng không phải vấn đề lớn.

Đương nhiên, trước khi chia tay, Chu Dật cũng dặn dò kỹ lưỡng, nếu Thần Tộc không cho phép đầu hàng, vậy hãy tìm cách tự kết liễu hoặc để đồng đội giết, bởi vì cơ chế của trò chơi này là: chết dưới tay Thần Tộc và Ma Tộc sẽ không thể phục sinh, nhưng chết dưới tay phe mình thì có thể phục sinh dù bị rớt cấp.

Sau khi nhận được lời cam đoan của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, Chu Dật mới dẫn một nhóm người bay về phía nam, chống lại đại quân Ma Tộc xâm lược.

Bay được một lát, đại quân Ma Tộc đông nghịt đã xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Chu Dật khựng lại, nhìn nhóm cường giả Độ Kiếp Kỳ phía sau, cao giọng hỏi: "Có sợ chết không? Nếu sợ chết thì bây giờ có thể rời đi."

Sợ chết ư? Đương nhiên là sợ! Tu luyện được đến Độ Kiếp Kỳ, hầu hết đều đã khổ tu hàng trăm, thậm chí hàng ngàn năm, đối mặt với mối đe dọa tử vong, đương nhiên là vô cùng sợ hãi.

Nỗi sợ chết của họ thậm chí còn lớn hơn nhiều so với những phàm nhân không có chút tu vi nào.

Nhưng sợ chết thì đã sao? Thần Ma xâm lược, âm mưu hủy diệt Nhân Tộc. Một khi họ lùi bước bây giờ, phía sau sẽ có không biết bao nhiêu người phải bỏ mạng. Thậm chí, sự lùi bước của họ cũng chỉ là kéo dài hơi tàn tạm thời, kết cục cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

"Không thể lùi, chỉ có tử chiến!"
"Bảo vệ Nhân Tộc, chết không hối tiếc!"
"Giết! Giết! Giết!"

Mọi người đồng thanh hô lớn, rồi ào ạt lao về phía tộc nhân Ma Tộc.

Chu Dật đương nhiên cũng không chậm trễ, hắn tiện tay rút ra một thanh bảo kiếm, nhanh chóng lao đến giết mấy tên Ma Tộc.

"Phập phập phập..."
Trong nháy mắt, mấy tên Ma Tộc ngã xuống đất, trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

Ngay sau đó, thân hình hắn liên tục lóe lên, tung hoành tàn sát giữa đại quân Ma Tộc.

Máu tươi bắn tung tóe lên người, khiến hắn toàn thân nhuốm máu. Ánh mắt hắn trong trẻo mà lạnh lẽo, tràn đầy sát ý băng giá, tựa như một vị Sát Thần bước ra từ vực sâu.

Cuộc tàn sát không kéo dài lâu, chỉ một lát sau, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn, chặn lại một kiếm hắn vừa bổ tới. Đó chính là Lâm Huyên, người đã giao đấu với Chu Dật vài ngày trước.

"Là ngươi!" Lâm Huyên dường như vừa mới nhận ra khuôn mặt Chu Dật.

Chu Dật hừ lạnh: "Đừng tưởng ta nhận ra ngươi thì không dám giết ngươi, ngươi đang tự tìm cái chết!"

Chu Dật vừa đâm kiếm ra, thì Lâm Huyên đã vung chiếc roi da trong tay, tạo ra một vùng sét đánh.

"Ầm ầm ầm..."
Xung quanh nổ tung dữ dội, trong phạm vi trăm dặm, mặt đất nứt toác, núi sông vỡ vụn. Các cường giả Độ Kiếp Kỳ của Nhân Tộc và tộc nhân Ma Tộc đều vội vàng lùi lại vì sợ bị liên lụy.

Lần này, Chu Dật đã có kinh nghiệm, dù không sử dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm cũng không đến nỗi yếu thế hơn Lâm Huyên. Nhưng nhất thời, hắn cũng không làm gì được đối phương.

Hắn cũng đã nghĩ đến việc sử dụng Vĩnh Hằng Chi Kiếm. Thứ nhất, sức mạnh Thời Gian Vĩnh Hằng quá kinh khủng, hắn khó mà khống chế hoàn toàn, nên hạn chế sử dụng nếu có thể. Thứ hai, Ma Vương trong truyền thuyết vẫn chưa ra tay, dùng Vĩnh Hằng Chi Kiếm để đối phó Lâm Huyên bây giờ thì không bằng giữ lại để đối phó Ma Vương.

Quan trọng nhất là, một khi Vĩnh Hằng Kiếm xuất hiện, chắc chắn sẽ hủy diệt hơn nửa Vân Châu. Thanh Châu đằng kia dù sao cũng đã bị Ma Tộc hủy hoại đến mức cỏ không mọc nổi, nên không còn gì phải e ngại. Nhưng nếu Vân Châu bên này cũng bị hủy hoại như vậy, thì trong lòng Chu Dật không khỏi có chút áy náy.

Hai người ngang tài ngang sức, giao đấu một hồi, ai cũng không làm gì được đối phương.

Ngay sau đó, một bóng người đột ngột xuất hiện. Chu Dật liếc nhìn, không khỏi giật mình.

Người vừa đến trông chỉ như một nam tử trẻ tuổi bình thường, mặc hắc y, nhưng khí tức trên người lại sâu không lường được, luôn toát ra uy nghiêm của kẻ bề trên.

"Ma Vương! Gã này chắc chắn là Ma Vương!"

Chu Dật không cần dùng Trinh Sát Thuật cũng đoán ra ngay thân phận của kẻ vừa đến.

Hắn âm thầm cảnh giác, luôn sẵn sàng tiến vào trạng thái Thần Ẩn, đồng thời cũng chuẩn bị thu thanh kiếm đang cầm để đổi sang Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Ma Vương không lập tức ra tay mà đứng yên quan sát, đánh giá Chu Dật từ trên xuống dưới.

Chu Dật biết tình thế của mình không ổn, nên không dám tiếp tục dây dưa với Lâm Huyên. Hắn vung kiếm bổ ra một chiêu, rồi không đợi thu kiếm về đã lập tức kích hoạt kỹ năng Thần Ẩn, cả người tức khắc tiến vào trạng thái ẩn thân.

Lâm Huyên từng lĩnh giáo kỹ năng Thần Ẩn của Chu Dật, biết kỹ năng này lợi hại khác thường, nên ngay khoảnh khắc Chu Dật biến mất, nàng cũng lập tức cảnh giác.

Ngay lúc đó, Ma Vương đang đứng xem bên cạnh bỗng cười lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra một chưởng, một luồng u quang quét ngang qua.

Chỉ nghe "Phụt" một tiếng, một vòi máu tươi bắn ra giữa không trung, thân hình Chu Dật lập tức hiện ra, cả người bị đánh bay ra xa.

"Gã này... lại có thể phá được kỹ năng Thần Ẩn của mình!" Khó khăn lắm mới đứng vững, Chu Dật nhìn Ma Vương mặt không cảm xúc, lòng thầm kinh hãi.

Ma Vương cũng đang nhìn Chu Dật, hắn cười khẩy, nói với vẻ khinh thường: "Chút tài mọn vặt vãnh, sao dám làm càn trước mặt Bản Vương?!"

Chu Dật đưa tay lau vết máu nơi khóe miệng, không dùng Thần Ẩn để ẩn thân nữa, mà thu lại thanh kiếm trong tay, đổi lấy Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Kiếm, con ngươi Ma Vương đột nhiên co rút lại, sắc mặt biến đổi: "Ngươi là gì của Vĩnh Hằng Thiên Đế? Tại sao thanh bội kiếm của ngài ấy lại ở trong tay ngươi?"

"Gã này biết Vĩnh Hằng Thiên Đế sao?" Chu Dật thầm nhíu mày.

Liếc nhìn Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, hắn cười lớn, không trả lời mà nói: "Ngươi đoán xem!"
