Câu "Ngươi đoán" này của Chu Dật ngược lại khiến Ma Vương có chút khó hiểu. Bất quá, điều hắn thực sự quan tâm không phải thân phận của Chu Dật, mà là Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay y.

Lúc này, hắn xem như đã hiểu vì sao trước đó ở Thanh Châu lại xuất hiện một đòn khủng bố như vậy. Có Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, một đòn như thế cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Cũng may người đứng trước mặt hắn giờ phút này là Chu Dật, không phải Vĩnh Hằng Thiên Đế, bằng không hắn sợ rằng đã phải chạy trối chết rồi. Sự cường đại của Vĩnh Hằng Thiên Đế vượt xa sức tưởng tượng của một Ma Vương như hắn. Hắn dù có tu luyện thêm mấy chục vạn, thậm chí cả trăm vạn năm nữa, e rằng cũng không phải là đối thủ của Vĩnh Hằng Thiên Đế.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng được, ngươi cầm Vĩnh Hằng Chi Kiếm, cũng xem như xứng làm đối thủ của Bản Vương. Hôm nay, hãy để Bản Vương tự mình xem thử thực lực của ngươi!"

Ma Vương nói xong, tiến lên hai bước, nói với Chu Dật: "Ra tay đi, có chiêu thức gì cứ việc tung ra, Bản Vương đều đỡ được."

Chu Dật lại không ra tay trước, mà nói: "Ta ra tay trước? Thôi đi, ngươi còn chưa xứng để ta chủ động tấn công."

Nói thì nói vậy, nhưng nguyên nhân thực sự là uy lực của Vĩnh Hằng Kiếm quá lớn, y không muốn tùy tiện sử dụng. Nếu có thể dọa được Ma Vương thì tốt nhất, còn nếu không dọa được, y động thủ sau cũng chưa muộn. Dù sao nhiệm vụ hiện tại của y không phải là giết Ma Vương, mà là kéo dài thời gian, cố gắng để càng nhiều người rút lui về phía Vô Tận Chi Hải.

Ma Vương đương nhiên không dễ bị một câu nói của Chu Dật dọa sợ. Thấy Chu Dật thật sự không có ý định ra tay, hắn hừ lạnh: "Ngươi tự tìm đường chết, đừng trách Bản Vương lòng dạ độc ác!" Nói xong, hắn nhắm hướng Chu Dật, tung ra một quyền.

"Oanh..."

Một luồng u quang tức thời lan tỏa, sức mạnh cuồng bạo bao phủ về phía Chu Dật, nơi nó đi qua, không gian vỡ vụn từng mảnh.

Chu Dật sắc mặt ngưng trọng, Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay hơi rút ra khỏi vỏ một đoạn ngắn, kiếm khí tung hoành, gào thét bắn ra.

"Rầm rầm rầm..."

Từng đợt tiếng nổ vang lên, cuồng phong nổi lên tứ phía, sóng năng lượng kinh khủng bao phủ tới, đánh trúng Chu Dật, đẩy y văng xa mấy trăm trượng.

Tiếng nổ thật vất vả mới dừng lại, tại chỗ gió lốc nổi lên, cương phong gào thét, mặt đất xuất hiện từng vết nứt.

Đây vẻn vẹn chỉ là một đòn bình thường của Ma Vương, rõ ràng hắn vẫn chưa dùng toàn lực.

Hắn nhìn về phía Chu Dật đã xuất hiện ở ngoài mấy ngàn trượng, tặc lưỡi: "Tiểu tử ngươi, cũng xem như có chút bản lĩnh..."

Nói đến đây, sắc mặt hắn trở nên lạnh lùng, lại hừ một tiếng: "Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi! Bản Vương bây giờ sẽ tiễn ngươi xuống Địa Ngục!"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, sau lưng xuất hiện một hư ảnh khổng lồ, dần dần ngưng tụ thành thực thể - một gã khổng lồ cao mấy trăm trượng, để trần nửa thân trên, lộ ra từng khối cơ bắp cuồn cuộn, trông cực kỳ mạnh mẽ.

Gã khổng lồ đó cầm trong tay hai thanh đại kiếm, bước ra từ sau lưng Ma Vương, dễ dàng tiến đến trước mặt Chu Dật, giơ chân đạp xuống.

Chu Dật giật mình, thân hình liên tục lùi lại. Y vừa vất vả thoát khỏi bóng của bàn chân khổng lồ kia, lại thấy gã khổng lồ vung thanh kiếm bên tay phải chém xuống.

Đối mặt với gã khổng lồ này, Chu Dật nào dám dùng sức mạnh đối đầu trực diện? Y vội vàng nghiêng người, khó khăn lắm mới tránh được nhát kiếm này, nhưng ngay sau đó lại thấy thanh đại kiếm bên tay trái của gã khổng lồ chém tới.

Trong tình thế không thể tránh né, y chỉ có thể giơ Vĩnh Hằng Chi Kiếm lên, cố gắng ngăn cản.

"Ầm!" một tiếng vang trời, Chu Dật bị thanh đại kiếm kia trực tiếp nện sâu vào lòng đất.

Kiếm mang kinh khủng gào thét, xé toạc mặt đất, tạo thành một vực sâu khổng lồ.

"Hống..."

Gã khổng lồ ngửa mặt rống lên một tiếng, cúi đầu nhìn xuống vực sâu tìm Chu Dật, nhưng lại không thấy bóng dáng y đâu. Đang lúc nghi hoặc, liền thấy kiếm quang lóe lên, Chu Dật đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt hắn, kiếm trong tay đã đổi thành một thanh khác, đâm thẳng về phía hai mắt hắn.

Ngay khi sắp thành công, nhiệt độ xung quanh bỗng nhiên giảm mạnh. Chu Dật liếc mắt nhìn, liền phát hiện trên vai gã khổng lồ không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một bóng người, chính là Ma Vương đã quan sát hồi lâu.

Ngay sau đó, Ma Vương đột nhiên giơ tay, tung một quyền về phía Chu Dật.

Quyền vừa tung ra, từng luồng u quang nổ tung, sức mạnh kinh khủng như hồng thủy cuồn cuộn, vừa cuồng bạo vừa liên miên không dứt. Càng đáng sợ hơn, Chu Dật cảm giác một quyền này dường như có thể thay đổi cả Thiên Địa Pháp Tắc, khí thế nghiền ép tất cả khiến y gần như không thở nổi, thân ở giữa không trung mà toàn thân cứng đờ, không thể cử động.

"Ầm!"

Một quyền đánh trúng Chu Dật, y tức khắc như diều đứt dây, bị đánh bay ngược ra ngoài.

Chỉ thoáng cảm nhận, Chu Dật kinh ngạc phát hiện sinh lực của mình chỉ còn chưa đến một nửa. E rằng chỉ cần thêm một đòn nữa, y sẽ hoàn toàn bỏ mạng.

Y giật mình, vội vàng lấy ra một lọ Khí Huyết Đan từ trong túi trữ vật, đổ vào miệng. Không đợi sinh lực hồi phục hoàn toàn, y liền đổi thanh kiếm trong tay lại thành Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Ma Vương và gã khổng lồ kia đều không có ý định buông tha Chu Dật, rất nhanh lại lao về phía y.

Chu Dật cắn răng, trong lòng dâng lên sự quyết liệt. Chỉ nghe "Keng" một tiếng, trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Chi Kiếm đã được y rút hoàn toàn ra khỏi vỏ.

Trên trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang rền, mặt đất cuồng phong gào thét, bão lốc tức thời ngưng tụ thành hình. Vĩnh Hằng Chi Kiếm tỏa ra uy thế kinh thiên động địa, cứng rắn chặn đứng đà lao tới của gã khổng lồ.

Không gian vỡ vụn từng mảnh, mặt đất rung chuyển dữ dội, dường như cũng đang run rẩy sợ hãi.

Đứng trên vai gã khổng lồ, sắc mặt Ma Vương đại biến, vội vàng giơ tay, tạo ra một màn chắn phòng hộ khổng lồ.

"Oanh..."

Chu Dật chém ra một kiếm, kiếm khí quét qua, tất cả đều vỡ nát.

Màn chắn phòng hộ của Ma Vương chỉ trụ được chốc lát rồi cũng vỡ tan thành từng mảnh.

Hắn lập tức tung ra một quyền, cố gắng chống lại luồng kiếm khí đó. Nhưng vừa mới tiếp xúc, hắn đã bị đánh bay ra xa, máu tươi phun trào, suýt chút nữa bị kiếm khí chém thành hai nửa.

Còn về phần gã khổng lồ, dù cũng ý thức được nguy hiểm, nhưng với thân hình đồ sộ như vậy, làm sao có thể dễ dàng chạy thoát? Kiếm khí vừa chạm đến, hắn liền bị nguồn năng lượng kinh khủng ẩn chứa bên trong nghiền nát, trong chớp mắt đã tan thành tro bụi.

Khó khăn lắm mới thu kiếm lại, Chu Dật ngẩng đầu nhìn, trước mắt đã là một khoảng không trống rỗng, không còn thấy một hạt bụi nào.

Phía sau y, đám Ma tộc và các cường giả Độ Kiếp cảnh của Nhân tộc đang giao chiến đều sững sờ nhìn, dường như không ai ngờ được uy lực một kiếm của Chu Dật lại kinh khủng đến thế.

Uy lực đúng là kinh khủng, nhưng Chu Dật biết rõ Ma Vương chưa chết dưới một kiếm này của mình.

Bản thân y cũng đã không còn sức chiến đấu, tình trạng của Ma Vương e rằng cũng chẳng khá hơn là bao.

Thời gian kéo dài chắc cũng đã đủ. Cho dù không thể để toàn bộ người dân Vân Châu rút lui về Vô Tận Chi Hải, nhưng với ngần ấy thời gian, hẳn là đại bộ phận đã thành công tiến vào đó.

Nghĩ vậy, Chu Dật quay đầu hô lớn: "Thời gian không còn nhiều, mọi người mau rút lui!"
