Người ở Bát Đại Châu không thể bay vượt qua Vô Tận Chi Hải để đến Linh Châu ở giữa, nhưng việc bay lượn ngang dọc trên Vô Tận Chi Hải thì không thành vấn đề lớn.

Trong biển đương nhiên có Yêu Thú, nhưng so với Thần Tộc và Ma Tộc, những Yêu Thú đó không quá hung tàn, thậm chí còn ôn hòa hơn cả tu sĩ Nhân Tộc. Dù sao thì những Yêu Thú trong biển này, so với cường giả Độ Kiếp của Nhân Tộc thì đều là cặn bã.

Chu Dật đương nhiên cũng đến biên giới Vô Tận Chi Hải, nhưng hắn không đi theo đại quân bay vào sâu trong Vô Tận Chi Hải, mà cùng Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha phụ trách chặn hậu.

Một khi đại quân Thần Tộc và Ma Tộc đuổi tới, họ sẽ không chút do dự bỏ lại những người còn lại mà nhanh chóng bay vào Vô Tận Chi Hải.

Không còn cách nào khác, dân số Vân Châu quá đông, lại thêm một số người rút lui từ những nơi khác tới, nên không thể nào rút lui toàn bộ vào Vô Tận Chi Hải được.

Huống hồ, nếu không có tu vi nhất định, thì dù có vào được Vô Tận Chi Hải, e rằng cũng không thể tiếp tục sống sót. Bởi vì một khi vào Vô Tận Chi Hải, việc tìm một nơi đặt chân khó như lên trời, toàn bộ hành trình phải bay lượn trên không, và một khi tu vi cạn kiệt, giữa biển cả mênh mông cũng không có chỗ nào để họ dừng chân hồi phục tu vi.

Như vậy, kết cục cuối cùng có thể là rơi xuống biển, bị Yêu Thú trong biển nuốt chửng.

Ba người Chu Dật đương nhiên không vĩ đại đến mức hy sinh tính mạng vì những người không liên quan. Việc họ ở lại chặn hậu là vì thực lực của họ mạnh mẽ, trong Nhân Tộc không tìm ra tu sĩ nào mạnh hơn họ, chứ không phải vì họ có tinh thần hy sinh bản thân.

Giúp đỡ người khác thì được, giúp đỡ cả Nhân Tộc lại là một việc phi thường hơn nữa, nhưng vứt bỏ tính mạng mình để giúp người khác thì có chút ngu xuẩn.

Khắp Vân Châu chắc chắn có những người không kịp rút lui, về việc này, nhóm Chu Dật chỉ có thể cảm thấy hổ thẹn, nhưng đến lúc cần rút lui thì vẫn phải rút lui, không gì thay đổi được.

Trong trận chiến với Ma Vương trước đó, Chu Dật đã vận dụng sức mạnh của Vĩnh Hằng Chi Kiếm, kết quả bị trọng thương. Bây giờ hắn mới chỉ nuốt vài viên Khí Huyết Đan, mặc dù HP đã hồi đầy, nhưng vết thương vẫn còn đó, chiến lực giảm đi không ít, nhưng vấn đề không quá nghiêm trọng.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng đều bị thương nhẹ, có thể thấy Thần Tộc cũng không dễ đối phó. Nhưng may mắn là vết thương của cả hai không nặng, cũng đã uống Khí Huyết Đan, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là có thể hồi phục trạng thái đỉnh phong.

Qua lời kể của hai người, Chu Dật biết được một số thông tin về Thần Tộc.

Ma Tộc chỉ có một vị Ma Vương, tất cả tộc nhân Ma Tộc đều do vị Ma Vương đó thống lĩnh. Thần Tộc lại có ba vị Thần Vương, hai nam một nữ, lần lượt được gọi là Thái Hạo Thần Vương, Bắc Thần Vương và Thái Âm Thần Vương, trong đó Nữ Thần Vương - Thái Âm Thần Vương - có địa vị cao nhất và thực lực mạnh nhất.

Thực lực tổng thể của Thần Tộc đương nhiên mạnh mẽ, nhưng so với Ma Tộc thì vẫn kém xa. Dù sao thì 10 vạn năm trước, tiền thân của Ma Tộc (khi đó vẫn là một bộ phận của Nhân Tộc chưa tu luyện) đã từng đánh bại Thần Tộc.

Nói cách khác, Thần Tộc thực chất chính là bại tướng dưới tay Ma Tộc, chỉ là hiện tại Thần Tộc và Ma Tộc dường như đã liên thủ để chia cắt Thanh Vân Đại Lục.

Liệu cuối cùng Thần Tộc và Ma Tộc có bùng nổ đại chiến hay không, điều này thật khó nói chắc, nhưng tình cảnh bất lợi của Nhân Tộc thì ai cũng thấy rõ.

Chu Dật đứng trên không trung nơi bờ biển, nhìn về phía xa, chú ý từng động tĩnh.

Vẫn có nhiều người lục tục rút lui về hướng Vô Tận Chi Hải, nhưng dòng người nhanh chóng bị cắt đứt. Đầu tiên, Ma Tộc từ phía nam tràn đến, thẳng tay tàn sát, phá hủy mọi thứ. Ngay sau đó, Thần Tộc cũng từ phía bắc tràn xuống.

Những nơi chúng đi qua, tộc nhân Nhân Tộc hoặc bị giết, hoặc cúi đầu thần phục Thần Tộc, trở thành chó săn cho Thần Tộc.

Bất kể là Ma Tộc hay Thần Tộc, đều khiến toàn bộ Vân Châu chìm trong biển máu tanh, khiến vô số tộc nhân Nhân Tộc và cả người chơi chết thảm.

Đàn ông, đàn bà, người già, trẻ nhỏ... Đứng yên, đi bộ, chạy trốn, bay lượn... Kẻ sống, người chết, kẻ giả chết... Hầu như không một ai may mắn thoát nạn, hiện ra trước mắt là một cảnh tượng sinh linh đồ thán.

Chu Dật nhìn thấy từ xa một bé gái chừng sáu bảy tuổi, vừa khóc vừa chạy, tìm kiếm cha mẹ mình. Còn chưa kịp tìm thấy cha mẹ, đã bị một tên Ma Tộc đánh chết chỉ bằng một chưởng.

Hắn nhìn thấy một bà lão chống gậy, bước đi tập tễnh, rõ ràng không có chút tu vi nào, đang đi thì bị một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống giết chết.

Hắn nhìn thấy một phụ nữ mang thai, hốt hoảng né tránh, kêu khóc cầu cứu, nhưng kêu trời trời không thấu, gọi đất đất chẳng hay, cuối cùng bị một tên Thần Tộc ra tay sát hại không chút lưu tình.

...

Chứng kiến những cảnh đó, lòng hắn có chút khó chịu, thầm than một tiếng trong lòng, chậm rãi thốt lên: "Thiên Đạo Bất Nhân, chúng sinh tịch liêu!"

Vừa dứt lời, hắn chợt sững sờ, một cảm giác giác ngộ chợt lóe lên trong đầu, khoảnh khắc đó, dường như cảnh giới của hắn đã tăng lên vài bậc so với trước.

Đó là một cảm giác khó có thể diễn tả, vô cùng vi diệu, vô cùng huyền ảo.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đứng bên cạnh Chu Dật, cũng cảm thấy có chút khó chịu khi chứng kiến cảnh tượng này, nhưng không có được sự thể ngộ tương tự như Chu Dật.

"Đi thôi, thật không thể nhìn nổi nữa." Khương Tiểu Vân kéo tay Chu Dật, nói.

Chu Vân Kha khẽ gật đầu, tiếp lời: "Nếu còn xem tiếp, ta sợ mình sẽ không nhịn được mà ra tay!"

"Ừm." Chu Dật nhìn về phía Vân Châu lần cuối, rồi nói: "Đi thôi, những người còn lại chắc chắn không còn hy vọng rồi, chúng ta mau đuổi theo đại quân thôi."

Nói xong, ba người quay người, cũng bay về phía sâu trong Vô Tận Chi Hải.

Bóng dáng ba người vừa biến mất, thì bên bờ biển, một bóng người đột ngột hiện ra, đó chính là kẻ đã ngấm ngầm phản bội Nhân Tộc, trở thành chó săn cho Ma Vương - Sở Vân Tiêu.

Sở Vân Tiêu nhìn thoáng qua về phía sâu trong Vô Tận Chi Hải, rồi cúi đầu, lẩm bẩm điều gì đó không rõ.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện sau lưng hắn.

Hắn vội vàng xoay người, cung kính hành lễ, nói: "Ma Vương đại nhân, kẻ ngài muốn giết đã vào Vô Tận Chi Hải. Thuộc hạ nghi ngờ đám Nhân Tộc đó định dựa vào Vô Tận Chi Hải để trốn thoát."

"Vô Tận Chi Hải sao?" Ma Vương khẽ gật đầu, "Thảo nào trước đó ta không thấy bóng dáng đám tu sĩ Nhân Tộc đã giao chiến với chúng ta..."

Nói đến đây, hắn hừ lạnh, "Tưởng chạy vào Vô Tận Chi Hải là an toàn tuyệt đối sao? Thật là nực cười! Kẻ Bản Vương muốn giết, dù có trốn vào Vô Tận Chi Hải cũng phải chết!"

"Ma Vương đại nhân thần uy vô song, tên tiểu tặc đó tất nhiên không phải là đối thủ của ngài!" Sở Vân Tiêu vội vàng nịnh nọt.

Ma Vương vẻ mặt bình thản, ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, giết! Giết sạch những kẻ còn lại ở đây, sau đó cùng Bản Vương tiến vào Vô Tận Chi Hải!"
