Vô Tận Chi Hải, một nơi nào đó sâu trong khu vực.

Chu Dật, Khương Tiểu Vân cùng Chu Vân Kha ba người đã đuổi kịp và hội hợp với đại bộ đội.

Cả đoàn lại bay thêm hơn nửa ngày thì thấy những người phía trước đã dừng lại.

"Tình huống thế nào?" Chu Dật nhíu mày, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Khương Tiểu Vân ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nói: "Để ta lên phía trước xem sao, hai người ở đây chờ ta."

Chu Dật không có ý kiến. Chu Vân Kha càng không có ý kiến.

Khương Tiểu Vân bay lên phía trước, xem xét một lát rồi mới quay lại, nói với Chu Dật và Chu Vân Kha: "Hình như là người của Đế Cung, nói rằng Khí Linh của Vô Tận Chi Hải đang ở vùng phụ cận này, họ cần dừng lại để thực hiện nghi thức triệu hồi Khí Linh."

"Triệu hồi Khí Linh?" Chu Dật nghe vậy thì sững sờ.

Dù có chút nghi hoặc, hắn cũng không định xen vào chuyện của người khác. Dù sao, việc để người Đế Cung nắm quyền kiểm soát Vô Tận Chi Hải, từ đó giúp mọi người vượt biển tiến về Linh Châu, cũng là do hắn đề xuất.

Hiện tại mối đe dọa từ Thần Ma tạm thời được giải trừ, mà người Đế Cung lại đang nghiêm túc làm việc, về tình về lý hắn đều không thể ngăn cản.

Không chỉ hắn không ngăn cản, những người còn lại cũng đều không ngăn cản, dù sao hy vọng của mọi người đều đặt vào tay người Đế Cung, lúc này ai dám ngăn cản sẽ trở thành kẻ thù chung, gây nên công phẫn.

Đương nhiệm Cung Chủ Đế Cung, Lăng Dị Thành, chủ trì nghi thức. Theo lời Khương Tiểu Vân, nghi thức này cần đến năm vị cường giả cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn của Đế Cung.

Chu Dật không nhìn thấy toàn bộ quá trình nghi thức, chỉ đợi một lát sau thì thấy một cột sáng phóng thẳng lên trời, rồi nhanh chóng lan rộng ra.

"Ầm ầm..."

Sau một tiếng nổ vang rền, trước mặt mọi người xuất hiện một tòa cung điện nguy nga, đồ sộ.

Tòa cung điện đó tọa lạc ngay trên mặt biển, trông rất quỷ dị, khiến mọi người bất giác lùi lại vài bước.

Không đợi những người phía trước nói gì, tòa cung điện kia bỗng nhiên tỏa sáng kim quang rực rỡ. Trong màn kim quang ấy, tất cả người của Đế Cung lần lượt bị hút vào, biến mất khỏi tầm mắt mọi người trong nháy mắt.

Những người còn lại thấy vậy, cũng nhao nhao muốn xông vào xem thử, nhưng không ngờ bề mặt tòa cung điện dường như có một kết giới vô hình, chặn tất cả mọi người lại.

Chu Dật thì không có ý định vào trong tìm hiểu, nhưng hắn cũng đã phát hiện ra điểm bất thường. Hình như lúc những người Đế Cung bị hút vào, Tống Ngọc Nghiên, người vốn không phải đệ tử Đế Cung, cũng lẫn trong đó?

Đây là tình huống thế nào? Chẳng lẽ thân phận thật sự của Tống Ngọc Nghiên là con gái thất lạc nhiều năm của người nào đó trong Đế Cung? Hay là, tổ tiên nào đó của Tống Ngọc Nghiên thực ra là người Đế Cung?

Người Đế Cung đều là hậu duệ của Vĩnh Hằng Thiên Đế. Lần này, ngoại trừ Tống Ngọc Nghiên, tất cả những người bị hút vào đều là người Đế Cung. Có thể suy ra điều kiện chủ yếu để vào tòa cung điện này là phải mang huyết mạch Vĩnh Hằng Thiên Đế. Nếu vậy, tình huống của Tống Ngọc Nghiên rất có thể đúng như hắn suy đoán.

Người Đế Cung nói muốn triệu hồi Khí Linh, xem ra bây giờ, Khí Linh đó chắc chắn ở trong tòa cung điện này.

Vì mọi người đều không vào được, nên chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi tin tốt từ những người Đế Cung bên trong cung điện.

Thời gian thấm thoắt, thoáng cái đã ba ngày trôi qua.

Mọi người còn chưa đợi được tin tốt từ người Đế Cung thì đã phát hiện một đám bóng đen kịt phía xa trên mặt biển.

"Đó là... Ma tộc!"

"Không ổn! Người Ma tộc đuổi tới rồi!"

"Sao chúng phát hiện ra chúng ta trốn trong Vô Tận Chi Hải được?"

"Chết tiệt! Ai nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Người Đế Cung vẫn không có chút tin tức nào, chẳng lẽ chúng ta thật sự tiêu đời rồi sao?"

...

Sau khi phát hiện đó là tộc nhân Ma tộc, đám tu sĩ Nhân tộc có mặt đều bắt đầu hoảng loạn.

Chu Dật cũng nhíu mày, cũng rất khó hiểu làm sao Ma tộc phát hiện ra họ trốn trong Vô Tận Chi Hải, và làm cách nào tìm được đến đây.

Hắn không cho rằng đây là trùng hợp, mà nếu không phải trùng hợp thì chắc chắn có vấn đề.

Chẳng lẽ Ma tộc dùng phương pháp truy tung đặc biệt nào đó? Hay là, trong nhóm người này có kẻ phản bội, đã dùng cách nào đó tiết lộ hành tung bất định của họ cho Ma tộc?

Thấy mọi người hoảng loạn định tứ tán bỏ chạy, Chu Dật vội nói: "Mọi người bình tĩnh, đừng hoảng! Ma tộc không đáng sợ như chúng ta tưởng tượng đâu. Đừng cố tách ra chạy trốn, vì như vậy sẽ bị Ma tộc tiêu diệt từng người, kết cục chỉ càng thê thảm hơn. Chỉ khi tập hợp lại, chúng ta mới có thể chống cự được với Ma tộc lâu hơn một chút..."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Hãy nhớ, nhiệm vụ của chúng ta là bảo toàn tính mạng và kéo dài thời gian. Chỉ cần những người Đế Cung kia khống chế được Khí Linh của Vô Tận Chi Hải, chúng ta sẽ thành công. Không cần phải liều mạng với Ma tộc!"

Nghe vậy, mọi người dù vẫn còn hoang mang nhưng cũng đã bình tĩnh hơn đôi chút, nghe theo lời Chu Dật, không còn ý định phân tán bỏ chạy.

Đại quân Ma tộc tiến đến cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã đến cách mọi người không xa, rồi bao vây cả đám người lẫn tòa cung điện thần bí trên mặt biển.

Ma Vương đích thân dẫn đội, chỉ nghe hắn nói: "Cuối cùng cũng tìm thấy các ngươi!"

Nói xong, ánh mắt hắn đảo qua đám tu sĩ Nhân tộc, dừng lại ở Chu Dật, hừ lạnh một tiếng: "Mấy ngày trước đã xem thường ngươi, suýt nữa khiến Bản Vương trọng thương. Lần này Bản Vương sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi nữa đâu!"

"Ồ? Vậy sao?" Chu Dật cười cười, vẻ mặt không hề lo lắng.

Ba ngày trước, lúc rút lui khỏi Vân Châu, cảnh giới của Chu Dật đã tăng lên vài bậc. Cùng với sự gia tăng cảnh giới, hắn cũng tự tin hơn vào khả năng khống chế Vĩnh Hằng Kiếm.

Dù chỉ là cảnh giới tăng lên mà tu vi thực tế chưa tăng, hiện tại hắn cũng nắm chắc có thể khống chế tốt Vĩnh Hằng Kiếm, phát huy được sức mạnh của nó ở mức độ lớn hơn để chiến đấu với Ma Vương. Như vậy là đủ rồi.

Bây giờ hắn không còn quá e sợ Ma Vương nữa, vì vậy, đối mặt với toàn bộ đại quân Ma tộc, hắn tự nhiên cũng không có gì phải sợ hãi.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha ban đầu còn hơi căng thẳng, nhưng khi thấy vẻ mặt tự tin của Chu Dật, trong lòng đều thầm thở phào nhẹ nhõm.

Rất nhanh, Khương Tiểu Vân chuyển ánh mắt sang người đứng cạnh Ma Vương. Đó là một nữ ma đầu, cũng là Ma Tướng duy nhất còn lại dưới trướng Ma Vương – Lâm Huyên.

Chu Vân Kha có lẽ không nhận ra, nhưng Khương Tiểu Vân thì biết Lâm Huyên, đã từng gặp ở Khương Thành. Dù trước đó đã nghe Chu Dật kể về Lâm Huyên, nhưng khi tận mắt thấy Lâm Huyên đứng cạnh Ma Vương, nàng vẫn có chút không dám tin.

Lâm Huyên lại tỏ ra như hoàn toàn không quen biết Khương Tiểu Vân, chỉ dùng ánh mắt căm hận nhìn Chu Dật, dáng vẻ như hận không thể lập tức giết chết hắn cho hả giận.

Ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha không mấy hoảng sợ, nhưng những người còn lại thì không được bình tĩnh như vậy. Có người nhìn Ma Vương, nhìn chiến trận Ma tộc mà hai chân run lẩy bẩy; có kẻ bất giác nuốt nước bọt, tay cầm pháp bảo siết chặt; có người há miệng muốn nói gì đó, nhưng lại không sao thốt nên lời.

Rõ ràng mới thoát kiếp nạn chưa được bao lâu, trong chớp mắt lại lâm vào tình thế hiểm nghèo, điều này khiến mọi người trong lòng đều thầm kêu khổ.
