"Oanh..."

Một tiếng nổ vang truyền ra từ bên trong Cung Điện, ngay sau đó, tòa Cung Điện kia tỏa sáng hào quang rực rỡ.

Chứng kiến cảnh tượng này, Ma Vương sững sờ, rồi nhanh chóng vung tay: "Động thủ! Giết sạch bọn chúng, không chừa mảnh giáp!"

"Giết! Giết! Giết!"

Một đám Ma tộc nhao nhao xông lên, lao về phía các tu sĩ Nhân tộc.

Chu Dật thấy vậy, vội vàng hô lớn: "Mọi người kiên trì! Người của Đế Cung hẳn sẽ sớm xong thôi!"

Hy vọng ở ngay trước mắt, không ai muốn chết vào lúc này. Các tu sĩ Nhân tộc lập tức vung Pháp Bảo trong tay, lao vào chém giết đám Ma tộc.

Trong phút chốc, máu tươi bay tung tóe, chỉ trong chốc lát đã có người ngã xuống, rơi vào Vô Tận Chi Hải.

Ban đầu, Chu Dật chỉ vung Bảo Kiếm, xông vào đại quân Ma tộc, điên cuồng tàn sát. Rất nhanh, hắn đã bị Ma Vương để mắt tới. Ma Vương đích thân xuất thủ, lao đến tấn công hắn.

Thấy vậy, Chu Dật không dám khinh thường, vội đổi kiếm trong tay thành Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Vừa thoáng thấy Vĩnh Hằng Chi Kiếm, Ma Vương liền lùi lại mấy bước. Có thể thấy, dù là Ma Vương, hắn vẫn rất kiêng kỵ Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Nhưng rất nhanh, hắn cười lạnh nói: "Có Vĩnh Hằng Chi Kiếm thì sao? Với thực lực của ngươi, căn bản không thể khống chế được thanh kiếm này, chỉ khiến ngươi chết nhanh hơn mà thôi!"

"Vậy sao?" Chu Dật thản nhiên đáp: "Ngươi cứ thử xem."

"Thử thì thử? Bản Vương thừa nhận không phải đối thủ của Vĩnh Hằng Thiên Đế, nhưng chưa đến mức sợ một tên Nhân tộc sâu kiến như ngươi!" Ma Vương hừ lạnh một tiếng, đánh một chưởng về phía Chu Dật. Chỉ thấy một luồng u quang lan tỏa, nơi nó đi qua, vạn vật đều bị thôn phệ.

"Vù..."

Chu Dật vội rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra.

Lần này không xảy ra cảnh tượng mất kiểm soát, kiếm khí không hề tràn ra, sức mạnh kinh khủng ẩn chứa trong thân kiếm đều bị Chu Dật khống chế hoàn hảo, áp chế trên thân Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Thấy luồng u quang cuốn tới, hắn giơ tay chém ra một kiếm.

"Xoẹt..."

Một tiếng động lạ vang lên, luồng u quang lập tức biến mất không còn tăm hơi. Sức mạnh kinh khủng trong chưởng của Ma Vương lập tức bị đánh tan, rơi xuống Vô Tận Chi Hải, làm bắn lên từng cột nước.

Ánh mắt Ma Vương ngưng lại, có chút không dám tin. Hắn nhanh chóng nhận ra kiếm khí Chu Dật chém ra vẫn không suy giảm, lao thẳng về phía hắn.

Hắn lập tức giật mình, vội vàng tung một quyền.

"Oanh... Rắc rắc..."

Tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên, thân thể Ma Vương nghiêng đi, bị đánh bay về phía sau.

Kiếm khí cuối cùng rơi xuống Vô Tận Chi Hải, dấy lên một cột sóng cao mấy chục trượng, khiến những người xung quanh, bất kể là tu sĩ Nhân tộc hay Ma tộc, đều vô cùng kinh hãi.

"Ma Vương đại nhân... bại rồi sao?" Những Ma tộc kia đều không dám tin.

Không chỉ bại, mà còn không đỡ nổi một kiếm tiện tay của Chu Dật. Tu sĩ Nhân tộc kia thật sự mạnh đến vậy sao?

Các tu sĩ Nhân tộc cũng kinh ngạc không kém. Họ vốn đã đánh giá cao thực lực của Chu Dật, nhưng giờ xem ra, thực lực của Chu Dật vẫn vượt xa dự đoán của họ.

Nhiều người trong số họ trước đây từng cùng Chu Dật chiến đấu chống Ma tộc, cũng từng chứng kiến một kiếm kinh thiên đó. Nhưng một kiếm lúc đó rõ ràng đã dùng hết toàn bộ sức lực của Chu Dật, thậm chí khiến Chu Dật bị trọng thương, còn một kiếm lần này, rõ ràng chỉ là một đòn tùy ý của Chu Dật.

Nói cách khác, mới mấy ngày không gặp, thực lực của Chu Dật lại mạnh lên?

Ngay cả Ma Vương cũng không phải đối thủ của Chu Dật, chẳng phải điều đó có nghĩa là chỉ cần một mình Chu Dật cũng đủ sức đánh bại toàn bộ Ma tộc sao?

Vậy nên, chỉ cần sống sót qua lần vây công này của đại quân Ma tộc, sau này có lẽ họ sẽ được bình yên, thậm chí có cơ hội trở về Bát Đại Châu?

Nghĩ vậy, ý chí sinh tồn của các tu sĩ Nhân tộc càng thêm mãnh liệt.

Sóng tan đi, thân ảnh Ma Vương lại hiện ra. Khóe môi hắn rỉ máu, sắc mặt có chút khó coi, nhưng trông không quá thảm hại.

Trong mắt hắn bùng lên lửa giận ngùn ngụt, nhìn Chu Dật, hừ lạnh nói: "Mấy vạn năm qua, chưa kẻ nào làm Bản Vương bị thương, ngươi là kẻ đầu tiên, lại còn không chỉ một lần! Hôm nay Bản Vương quyết xé xác ngươi thành muôn mảnh!"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng, một Cự Nhân cao lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, đạp sóng lao về phía Chu Dật.

Chu Dật trước đó đã từng chiến đấu với Cự Nhân này, khi đó hắn dùng sức mạnh của Vĩnh Hằng Chi Kiếm chém Cự Nhân này đến tan thành tro bụi, không ngờ bây giờ Cự Nhân này lại sống lại. Xem ra gã này tồn tại dựa vào sức mạnh của Ma Vương, chỉ cần Ma Vương còn sức mạnh, gã này có thể hồi sinh vô hạn.

Nhìn Cự Nhân này, mặt Chu Dật không chút hoảng sợ. Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay nâng lên, thân hình lóe lên, lao về phía Cự Nhân.

"Phốc..."

Sau một tiếng động khẽ, Chu Dật đã xuất hiện sau lưng Cự Nhân, còn Cự Nhân thì thân hình cứng đờ trên mặt biển, không hề nhúc nhích, như thể hóa đá.

Giây tiếp theo, một tiếng "Oanh" vang trời, Cự Nhân lại một lần nữa tan thành tro bụi.

Chu Dật không quay đầu lại, ánh mắt lại hướng về Ma Vương, phát hiện trong tay Ma Vương không biết từ lúc nào đã có thêm một món Pháp Bảo, trông hơi giống... máy khoan điện?

Cụ thể là Pháp Bảo tên gì, phẩm cấp nào, Chu Dật cũng không rõ, nhưng đó tuyệt đối không phải máy khoan điện trên Địa Cầu, chỉ là vẻ ngoài trông hơi giống mà thôi. Mà Pháp Bảo của Ma Vương, sao có thể là thứ tầm thường.

"Khá lắm, lại dám ép ta dùng đến Pháp Bảo! Thực lực của ngươi quả thực vượt ngoài tưởng tượng của ta, nhưng đến đây là hết!" Ma Vương nói xong, vung Pháp Bảo lao về phía Chu Dật.

Không có cảnh tượng không gian vỡ vụn, cũng chẳng có khung cảnh tận thế, nhưng Ma Vương tay cầm Pháp Bảo, thực lực rõ ràng đã tăng thêm mấy phần. Khí thế kinh khủng đó khiến Chu Dật cũng không khỏi thầm kinh hãi.

Lao tới vài bước, thân ảnh Ma Vương lóe lên rồi đột nhiên biến mất. Giây sau, Chu Dật chỉ cảm thấy sau lưng lạnh buốt, hắn không nghĩ ngợi mà bay sang bên cạnh, đồng thời vung Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay về phía sau.

"Keng" một tiếng, Chu Dật lập tức bị đánh bay, rơi thẳng xuống biển.

"Ùm" một tiếng, Ma Vương không hề có ý định buông tha Chu Dật, tay cầm Pháp Bảo, cũng lao nhanh xuống biển.

Nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện có điều không ổn. Chu Dật không hề chìm xuống đáy biển như hắn dự đoán, mà đang đợi sẵn hắn dưới nước, dáng vẻ như ôm cây đợi thỏ.

Hắn vừa lao xuống nước, Chu Dật đã chém một kiếm tới.

"Oanh..."

Một tiếng nổ vang lên dưới biển, thân hình Ma Vương lập tức bị đánh văng khỏi mặt nước, bay lên không trung.

Mọi người vội ngẩng đầu nhìn lên không trung, lại phát hiện Chu Dật không biết từ lúc nào đã xuất hiện ngay trên đầu Ma Vương, Vĩnh Hằng Chi Kiếm đâm thẳng vào người Ma Vương.

"Phốc..."

Máu tươi bắn ra, Ma Vương trợn tròn mắt, vẻ mặt không thể tin nổi. Pháp Bảo trong tay tuột ra, rơi xuống biển.
