"Ma Vương đại nhân... Chết... Chết rồi sao?"

"Sao... Sao có thể?"

"Tên Nhân Tộc này, mạnh đến vậy ư?"

"Ma Vương đại nhân! Báo thù cho Ma Vương đại nhân!"

Đám Ma Tộc vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, gào thét lao về phía Chu Dật.

Chu Dật vung Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, năng lượng kinh khủng lập tức bùng nổ dữ dội. Ngay sau đó, một tiếng "Oanh" vang lên, thân thể Ma Vương nổ tung.

Tưởng rằng như vậy đã giết được Ma Vương, nào ngờ sau tiếng nổ vang, một đạo u quang đột nhiên vút lên trời, bay về phía xa.

Chu Dật sững sờ trong giây lát, định đuổi theo truy sát, nhưng đám Ma Tộc đã xông tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau lại lao lên.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể vung Vĩnh Hằng Chi Kiếm, điên cuồng chém giết.

Các tu sĩ Nhân Tộc cũng không đứng yên. Sau một thoáng sững sờ, họ cũng đồng loạt lao về phía đám Ma Tộc, chiến trường lại một lần nữa trở nên hỗn loạn cực độ.

...

Thân xác Ma Vương bị Chu Dật hủy diệt, chỉ còn lại một đạo Nguyên Thần bỏ chạy.

Trên đường đi, Nguyên Thần của hắn lại bị một bóng người chặn lại.

Hắn nhìn kỹ, đó chính là Sở Vân Tiêu, kẻ đã giúp Ma Tộc phá phong ấn, đến Thanh Vân Đại Lục, và còn được hắn thu làm tâm phúc.

"Ma Vương đại nhân, chờ ngài đã lâu." Sở Vân Tiêu nhìn đạo Nguyên Thần của Ma Vương, cười ha hả.

"Sở Vân Tiêu, Bản Vương có việc muốn ngươi làm." Đạo Nguyên Thần của Ma Vương ổn định lại, thản nhiên nói.

Sở Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn thoáng qua, còn chưa kịp nói gì, một bàn tay đã đột nhiên vươn ra, tóm lấy đạo Nguyên Thần của Ma Vương.

"Sở Vân Tiêu, ngươi... ngươi muốn làm gì?!" Ma Vương kinh hãi.

"Làm gì ư?" Sở Vân Tiêu cười âm hiểm, "Ta cứ tưởng Ma Vương đại nhân mạnh mẽ đến mức nào, giờ xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi. Nếu ngươi đã đánh không lại Chu Dật, vậy thì hãy làm chất dinh dưỡng cho ta, giúp ta mạnh lên đi! Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù giúp ngươi!"

"Ngươi...!" Ma Vương lập tức nổi giận ngút trời, nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn Sở Vân Tiêu, vẻ mặt đầy khinh thường, "Kẻ cuồng vọng, ngươi thật sự cho rằng Bản Vương ngu xuẩn sao?"

"Ngươi có ý gì?" Sở Vân Tiêu chợt nhận ra có điều không ổn, vội hỏi.

"Hừ! Bản Vương sớm đã biết ngươi chẳng phải thứ tốt lành gì. Ngươi tính kế Bản Vương, lẽ nào Bản Vương lại không tính kế ngươi?" Ma Vương hừ lạnh, giải thích thêm, "Ngươi thật sự cho rằng Bản Vương không biết ngươi chờ ta ở đây sao? Thật sự cho rằng Bản Vương vô tình trốn về hướng này sao? Thật sự cho rằng Bản Vương vì coi trọng lòng trung thành và cống hiến của ngươi nên mới thu ngươi làm tâm phúc sao?"

"..."

Sở Vân Tiêu càng nghe, sắc mặt càng trở nên khó coi.

"Ha ha, thân thể của tên tiểu tử ngươi không tệ, hơn nữa trải qua cải tạo không ngừng, sớm đã thoát ly khỏi phạm trù Nhân Tộc, trở thành một thành viên của Ma Tộc chúng ta. Hơn nữa ngươi nhận được truyền thừa của Bản Vương, việc cải tạo thân thể còn hoàn thiện hơn những Ma Tộc khác. Bản Vương đến đây lần này, chính là để đoạt lấy thân thể của ngươi!"

Ma Vương cười ha hả, đột nhiên rống lên một tiếng, rồi thoát khỏi tay Sở Vân Tiêu, hóa thành một đạo u quang, lao vào mi tâm Sở Vân Tiêu.

Nhưng đáng tiếc, chỉ một lát sau, đã nghe tiếng Ma Vương kinh hô: "Sao... Sao có thể như vậy! Không thể nào! Sao ngươi lại có thể sở hữu năng lực như vậy!"

"Tại sao lại không thể?" Sở Vân Tiêu cười cười, "Ma Vương đại nhân, ta thừa nhận ngươi khó đối phó hơn Ma Tộc bình thường nhiều, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Ngươi tự cho rằng đã nhìn thấu âm mưu của ta, tự cho rằng đã nắm chắc toàn cục, sao lại biết được, tất cả những điều này đều nằm trong dự liệu của ta?"

"Không! Bản Vương không phục! Ngay cả Thần Tộc cũng không phải là đối thủ của Bản Vương, sao Bản Vương lại có thể rơi vào bẫy của tên tiểu tử nhà ngươi?!" Ma Vương gầm lên không cam lòng.

"Ma Vương đại nhân, ngươi cứ chấp nhận số phận đi, ta đã nói, ta sẽ báo thù giúp ngươi!"

"Không! Không muốn..."

"..."

Sau một lát im lặng, khóe miệng Sở Vân Tiêu nhếch lên một nụ cười quỷ dị. Hắn nhìn thoáng qua khu vực sâu trong Vô Tận Chi Hải, rồi lại nhìn về phía Vân Châu.

"Mục tiêu kế tiếp là tam đại Thần Vương."

Sở Vân Tiêu thì thầm một câu, rồi nhanh chóng bay về phía Vân Châu.

...

Tại khu vực sâu trong Vô Tận Chi Hải, hỗn chiến vẫn tiếp diễn. Nhưng Ma Vương đã đào tẩu, lại dữ nhiều lành ít. Phía Nhân Tộc lại có Chu Dật, vị Sát Thần này, cộng thêm Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, thế cục về cơ bản đã nghiêng hẳn về một phía.

Bất kể chiến lực đơn lẻ của Ma Tộc mạnh đến đâu, cho dù mỗi người bọn họ đều có thể dễ dàng giết chết một cường giả Độ Kiếp của Nhân Tộc, thì cũng không thể sánh bằng tốc độ Chu Dật tàn sát Ma Tộc.

Huống chi hai người trợ giúp Chu Dật – Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha – cũng rất mạnh. Một người mặc Tiên Vân Áo màu tím, khiến đám Ma Tộc rất khó phá phòng ngự; người còn lại đeo Thanh Mộc Linh Ngọc Trạc trên cổ tay, sở hữu lượng HP cực kỳ khủng bố cùng kỹ năng tự hồi máu siêu cường, có thể nói là đánh mãi không chết.

Mặc dù tu sĩ Nhân Tộc cũng ngã xuống rất nhiều, nhưng có ba người Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha ở đây, Ma Tộc về cơ bản không có khả năng chiến thắng.

Chỉ trong chốc lát, đại quân Ma Tộc chỉ còn lại hơn mười người. Hơn mười Ma Tộc còn lại đều nhận ra tình hình không ổn, dưới sự dẫn dắt của Ma Tướng Lâm Huyên, đều bỏ chạy về phía Vân Châu.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha định truy đuổi, lại bị Chu Dật ngăn lại. Hai người đang khó hiểu, thì nghe Chu Dật thở dài, nói: "Các ngươi nhìn xem phe chúng ta còn lại bao nhiêu người rồi hãy nói."

Hai người vội nhìn về phía các tu sĩ Nhân Tộc còn lại, mới phát hiện đội ngũ mấy vạn người trước đó, sau một trận chém giết thảm khốc, chỉ còn lại hơn mấy trăm người.

Người chơi Tinh Vũ Minh, vốn cùng người của Phiếu Miểu Tiên Tông đến Vô Tận Chi Hải, sau trận chiến này, chỉ còn lại Minh Chủ Phương Viện Viện và Phó Minh Chủ Lâm Vũ. Người của Phiếu Miểu Tiên Tông cũng tổn thất nặng nề, ngay cả Chưởng Môn Liêu Linh cũng bất hạnh tử trận. Trưởng lão Trì Vũ Tịnh thực lực không yếu, nhưng cũng bị trọng thương.

Những người khác ngoài Phiếu Miểu Tiên Tông càng tử thương vô số, hết sức thê thảm.

Thấy tình cảnh này, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều không khỏi thở dài, cuối cùng quyết định không truy đuổi nữa.

Trên mặt biển, đại đa số người không có cách nào chữa thương, mọi người cũng chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi, chờ tin tức từ phía Đế Cung.

Tòa cung điện trên mặt biển kia, ánh sáng càng lúc càng rực rỡ. Một lát sau, liền nghe một tiếng nổ vang.

Đợi tiếng nổ lắng xuống, ánh vàng thu lại, từ trong cung điện, một nữ tử chậm rãi bước ra. Không phải ai khác, chính là người duy nhất không thuộc Đế Cung – Tống Ngọc Nghiên!

Tống Ngọc Nghiên dường như đã biến thành một người khác, khí chất trên người nàng đã thay đổi nghiêng trời lệch đất, trông lạnh lùng hơn rất nhiều.

Chỉ thấy nàng vung tay lên, tòa cung điện kia liền biến mất không thấy. Tiếp đó liền nghe một trận tiếng vang ầm ầm, mặt biển phía trước tách ra, xuất hiện một con đường dường như kéo dài đến tận chân trời.
