"Con đường đến Linh Châu đã mở, mọi người có thể đi." Tống Ngọc Nghiên chỉ vào con đường vừa đột ngột hiện ra và nói.

Mọi người thoáng sửng sốt, rồi một người trong số họ hỏi: "Người của Đế Cung đâu rồi?"

"Chết cả rồi." Tống Ngọc Nghiên đáp thẳng thừng.

Nghe vậy, đám người chết lặng. Nhanh chóng có người hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì bên trong?"

"..."

Tống Ngọc Nghiên lắc đầu, dường như không muốn nói nhiều.

Vẻ mặt mọi người lập tức trở nên nặng nề. Vô Tận Chi Hải vốn do một món Pháp Bảo của Vĩnh Hằng Thiên Đế diễn hóa thành. Nếu Khí Linh của Pháp Bảo đó ở trong tòa cung điện vừa rồi, vậy thì Tống Ngọc Nghiên chắc chắn đã nắm giữ được nó.

Nhưng Tống Ngọc Nghiên không phải người của Đế Cung, mà người của Đế Cung lại không thấy ai đi ra khỏi tòa cung điện đó. Ngược lại, Tống Ngọc Nghiên, một người ngoài, lại bước ra và nói rằng người Đế Cung đã chết hết. Chuyện này nhìn kiểu gì cũng thấy không ổn.

"Chu trưởng lão, nàng là đồ đệ của ngài, ngài thấy sao?" Lúc này, có người nhìn về phía Chu Dật.

"Ta biết thấy thế nào? Ta cũng đang tò mò đây!" Chu Dật thầm nghĩ trong lòng, nhưng ngoài mặt không nói gì, chỉ cau mày nhìn Tống Ngọc Nghiên.

Tống Ngọc Nghiên tránh ánh mắt của Chu Dật, nói với mọi người: "Con đường ta đã mở cho các ngươi rồi, đi hay không tùy các ngươi quyết định. Ta không đợi nữa." Nói xong, nàng nhẹ nhàng nhảy lên, bước vào con đường kỳ lạ kia, đi vài bước đã biến mất không còn tăm hơi.

Mọi người nhìn nhau, đều có chút phân vân không biết làm sao.

Một hồi lâu sau, cuối cùng Chu Dật lên tiếng: "Đi thôi, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu."

Mọi người vốn khá tin tưởng Chu Dật, nghe hắn nói vậy, cũng không do dự nữa, lần lượt bay lên, bước vào con đường trên biển kia.

Chu Dật, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đương nhiên cũng muốn đến Linh Châu, nhưng ba người họ vốn phụ trách đi sau cùng.

Vừa bước lên con đường trên biển được vài bước, Chu Dật đã phát hiện Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha bên cạnh đột nhiên biến mất.

Con đường phía trước kéo dài vô tận, hai bên sóng biển cuộn trào, mang lại cho hắn cảm giác cô tịch vô biên.

Nhanh chóng, một dự cảm không lành chợt dâng lên trong đầu. Chỉ thoáng suy nghĩ, hắn vội vàng lùi lại, rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra, chém một kiếm về phía trước.

"Rầm!"

Sau một tiếng nổ vang, con đường phía trước bị chặt đứt, Chu Dật lại xuất hiện trên mặt Vô Tận Chi Hải.

Nước biển trở lại bình thường, không còn dáng vẻ bị tách làm đôi nữa. Phía trước, trên mặt biển có một người đang đứng, chính là Tống Ngọc Nghiên.

"Ngươi là ai?!" Chu Dật nhìn Tống Ngọc Nghiên, lạnh lùng hỏi.

Tống Ngọc Nghiên không trả lời, mà nói: "Ngươi phản ứng cũng nhanh đấy, nếu không thì ngươi đã là người chết rồi."

Chu Dật tim đập thịch một tiếng, xem ra suy đoán của mình không sai. Người trước mặt này quả nhiên không còn là Tống Ngọc Nghiên mà hắn biết nữa.

Rốt cuộc là từ lúc nào? Có liên quan đến chuyện xảy ra trong cung điện vừa rồi không? Hay là...

Bây giờ không phải lúc nghĩ nhiều, hắn vội vàng hỏi: "Những người khác đâu? Ngươi đã làm gì họ rồi?"

"Những người khác? Họ đương nhiên đã đến Linh Châu rồi." Tống Ngọc Nghiên dường như không có ý định giấu diếm, "Người ta muốn giết chỉ có ngươi. Còn những người khác, ta với họ không oán không thù, tại sao ta phải gây khó dễ cho họ?"

"Hửm?" Chu Dật khẽ nhíu mày.

Có thể khẳng định, người trước mặt này không còn là Tống Ngọc Nghiên trước kia nữa, mà rất có thể đã bị kẻ nào đó chiếm đoạt thân xác.

Nhưng kẻ này không oán không thù với người khác, nên không muốn gây khó dễ cho họ, lại nói chỉ muốn giết một mình Chu Dật hắn. Nói cách khác, kẻ này có thù với hắn?

Rốt cuộc đã kết thù từ lúc nào? Thân phận thật sự của kẻ này là ai?

Đang lúc nghi hoặc, hắn chợt nghe Tống Ngọc Nghiên cười nói: "Ngươi đã giết Thiên ca, mối thù này ta luôn ghi nhớ. Đợi lâu như vậy chính là để chờ cơ hội này, bây giờ cuối cùng cũng đợi được rồi! Ha ha..."

Nghe vậy, Chu Dật thoáng giật mình, rồi đột nhiên nhận ra điều gì đó, lập tức hít vào một hơi khí lạnh.

Thì ra là nàng ta!

Bảo sao Tống Ngọc Nghiên không phải người Đế Cung mà lại vào được tòa cung điện kia. Bảo sao nàng không phải người Đế Cung, cũng không phải người chơi, mà lại có thể khống chế Pháp Bảo do Vĩnh Hằng Thiên Đế để lại.

Nếu đoán không lầm, kẻ này hiện tại hẳn đã chiếm đoạt thân xác Tống Ngọc Nghiên, nhưng linh hồn lại là của một đệ tử Đế Cung.

Là sư phụ của Tống Ngọc Nghiên, ở cùng nàng lâu như vậy, mà hắn lại không hề phát hiện ra Tống Ngọc Nghiên này có vấn đề!

Khoan đã!

Những tu sĩ Đế Cung tiến vào tòa cung điện kia, chẳng lẽ không phải gặp nạn mà chết sao? Cái chết của họ... lẽ nào là do kẻ này gây ra?

Nếu linh hồn của kẻ này thực sự là của một đệ tử Đế Cung, vậy tại sao lại ra tay với người của Đế Cung?

Suy nghĩ một lát, Chu Dật bèn hỏi thẳng: "Ngươi cũng là người của Đế Cung, sao lại hạ độc thủ với những người Đế Cung đó?"

Tống Ngọc Nghiên dường như không hề bất ngờ trước câu hỏi của Chu Dật, chỉ nghe nàng cười lạnh: "Người Đế Cung thì sao? Bọn họ năm lần bảy lượt ngăn cản ta ở bên Thiên ca. Thiên ca chết, bọn họ cũng không thoát khỏi liên quan. Đã như vậy, tất cả bọn họ đều phải chết!"

"..."

Nữ nhân này thật đáng sợ!

Chu Dật chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh buốt dâng lên từ đáy lòng. Sớm biết thế này, lúc ở Minh Châu, hắn đã nên để tâm hơn một chút.

Hắn siết chặt Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay, hỏi lại lần nữa: "Ngươi nói những người khác đều đã đến Linh Châu, rốt cuộc là thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật." Tống Ngọc Nghiên khẽ gật đầu, "Ngươi yên tâm, vợ và muội muội của ngươi, ta sẽ không động đến họ, dù sao ta cũng xem như chịu ơn họ. Ta chỉ cần cái mạng chó của ngươi thôi, ngươi ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Nói xong, nàng đưa tay vung lên, liền thấy bên dưới Chu Dật, mấy cột nước bắn vọt lên trời. Mỗi cột nước giống như một bàn tay khổng lồ đáng sợ, từ bốn phương tám hướng chụp về phía Chu Dật.

Chu Dật không thể tránh né, cũng không có chỗ trốn, chỉ đành rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra, chém một kiếm về phía trước, phá tan vòng vây cột nước, lao nhanh về phía Tống Ngọc Nghiên.

Còn chưa kịp lao đến trước mặt Tống Ngọc Nghiên, một cột sóng khổng lồ lập tức dâng lên trời, hóa thành một bức tường nước màu xanh biển, chắn trước mặt Chu Dật, che khuất bóng dáng Tống Ngọc Nghiên khỏi tầm mắt hắn.

Ngay sau đó, mấy bức tường nước khác cũng dâng lên trời, nối liền với bức tường ban đầu, tạo thành một vòng vây kín. Rồi phần đỉnh của các bức tường nước cũng uốn cong, khép lại, tạo thành một mái vòm.

Bị tường nước vây kín, Chu Dật cảm thấy ánh sáng mờ đi, cảm giác áp bức nặng nề từ bốn phương tám hướng ập tới, khiến đáy lòng hắn dấy lên một nỗi bất an.

Hắn lập tức tung một quyền đánh vào bức tường nước phía trước, nhưng nó lại kiên cố lạ thường, không hề suy suyển, còn cứng rắn hơn cả thép gấp vạn lần. Cú đấm toàn lực này của hắn hoàn toàn vô dụng.

Tiếng nước cuồn cuộn, độ dày của tường nước rõ ràng đang tăng lên, không gian bên trong không ngừng bị ép nhỏ lại. Một khi bị ép đến cực hạn, Chu Dật rất có thể sẽ bị bức tường nước này ép nát thành tương.

Nghĩ đến cảnh tượng đáng sợ đó, Chu Dật nào dám chần chừ thêm nữa? Hắn vung Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay lên, chém mạnh về một hướng.

"Ầm!"

Sau một tiếng nổ vang, một mảng tường nước lập tức biến mất.

Chu Dật cũng không dám chậm trễ, không đợi tường nước khép lại lần nữa, thân hình lóe lên, nhanh chóng bay ra ngoài, lao thẳng về hướng Vân Châu mà bỏ chạy.
