Vô Tận Chi Hải là một Pháp Bảo do Vĩnh Hằng Thiên Đế diễn hóa mà thành. Bây giờ Tống Ngọc Nghiên đã là Chủ Nhân của Vô Tận Chi Hải, trên địa bàn này, Chu Dật hoàn toàn không làm gì được nàng, thậm chí luôn rơi vào thế hạ phong.

May mắn là trong tay Chu Dật cũng nắm giữ một Pháp Bảo khác của Vĩnh Hằng Thiên Đế – Vĩnh Hằng Chi Kiếm.

Hắn không làm gì được Tống Ngọc Nghiên, thì Tống Ngọc Nghiên cũng không làm gì được hắn.

Mặc dù không biết tình hình của Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha ra sao, Chu Dật hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng Tống Ngọc Nghiên, tin rằng nàng sẽ không ra tay với hai người họ.

Việc hắn muốn làm bây giờ là mau chóng trốn thoát khỏi Vô Tận Chi Hải, chạy đến Vân Châu. Dù sao với thủ đoạn hiện tại của hắn, đám Thần Ma kia căn bản không đáng sợ. Đến Vân Châu, Tống Ngọc Nghiên sẽ mất đi chỗ dựa lớn nhất, khi đó cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Tống Ngọc Nghiên đương nhiên sẽ không để Chu Dật dễ dàng trốn thoát. Chu Dật điên cuồng bỏ chạy, nàng liền tức tốc đuổi theo.

Trên Vô Tận Chi Hải, tốc độ di chuyển của Tống Ngọc Nghiên nhanh hơn Chu Dật rất nhiều. Tiếc là dù đuổi kịp Chu Dật, nàng cũng chỉ có thể tạm thời vây khốn hắn. Sau khi Vĩnh Hằng Chi Kiếm của Chu Dật ra khỏi vỏ, dù Tống Ngọc Nghiên là Chủ Nhân Vô Tận Chi Hải, vẫn không thể giữ chân được hắn.

Thấy Chu Dật ngày càng gần Lục Địa, cuối cùng vượt qua bờ biển, thành công trốn lên đại lục Vân Châu, Tống Ngọc Nghiên tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Nàng đứng trên mặt biển, lạnh lùng nhìn bóng lưng Chu Dật, không cam lòng "hừ" một tiếng, cuối cùng vẫn xoay người, nhanh chóng rời đi.

Mối thù đã kết, đã như vậy, nàng sẽ không dễ dàng buông tha Chu Dật.

Như Chu Dật đã đoán, đến Lục Địa, nàng sẽ mất đi chỗ dựa lớn nhất, khi đó nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Chu Dật.

Nhưng đây cũng chỉ là tạm thời. Dù đã trở thành Chủ Nhân Vô Tận Chi Hải, nhưng đến giờ nàng vẫn chưa hoàn toàn khống chế được nó.

Việc nàng muốn làm bây giờ là trở về luyện hóa triệt để Vô Tận Chi Hải, biến nó thành Pháp Bảo thực sự của bản thân. Như vậy nàng mới có thể thực sự đối đầu với Chu Dật, mới có cơ hội giết hắn.

Phát hiện Tống Ngọc Nghiên không đuổi theo lên đại lục Vân Châu, Chu Dật thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút tiếc nuối.

"Đối với ta mà nói, Thần Tộc và Ma Tộc đã không còn là mối uy hiếp, nhưng 'Tống Ngọc Nghiên' này lại là một phiền phức lớn."

"Có nữ nhân này, muốn vượt qua Vô Tận Chi Hải để đến Linh Châu e là không thể nào."

"Ngoài ra, còn có cách nào khác để đến Linh Châu không?"

"Không biết tình hình các nàng thế nào... Ả ta nói sẽ không động đến họ, chắc là thật sự không dám làm bậy đâu nhỉ?"

Chu Dật đang suy nghĩ, đột nhiên phát hiện trong hộp thư có mấy tin nhắn chưa đọc. Mở ra xem, đều là do Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha gửi tới.

"Ngươi đâu rồi? Làm sao đột nhiên không thấy?"

"Ca ca, huynh ở đâu? Không phải bị lạc đó chứ?"

"Huynh không sao chứ? Sao mãi không thấy trả lời tin nhắn?"

"Rốt cuộc huynh sao rồi? Đừng làm muội sợ!"

"Ca, thấy tin nhắn thì trả lời nhanh lên, Vân tỷ lo chết đi được."

...

Đọc những tin nhắn này, Chu Dật có chút dở khóc dở cười, cứ như thể hắn cố ý không trả lời vậy.

Trước đó bị Tống Ngọc Nghiên cầm chân cả buổi, hắn hoàn toàn không có thời gian để ý đến hộp thư, nên đương nhiên không thể trả lời tin nhắn cho Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha.

Giờ xem ra Tống Ngọc Nghiên quả nhiên không làm gì Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, điều này khiến Chu Dật thầm thở phào.

Rất nhanh, hắn liền trả lời tin nhắn cho từng người, kể lại đại khái sự việc xảy ra bên này, đồng thời căn dặn hai người cẩn thận Tống Ngọc Nghiên.

Dù Tống Ngọc Nghiên hiện tại chưa ra tay hạ sát hai người, nhưng chuyện này ai mà nói chắc được? Vẫn nên cố gắng cẩn thận hết mức có thể.

Một lát sau, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều trả lời tin nhắn cho Chu Dật. Đối với sự việc Chu Dật miêu tả, cả hai đều tỏ ra vô cùng kinh ngạc, nói rằng sẽ chú ý, và cũng dặn Chu Dật tự mình chú ý an toàn. Đương nhiên, lời lẽ cụ thể không hoàn toàn giống nhau, dù sao cũng là trả lời riêng, lại không bàn bạc trước, nên không thể giống hệt nhau.

Đóng khung chat lại, Chu Dật bắt đầu suy tư.

Với năng lực hiện tại của hắn, lại có trở ngại là Tống Ngọc Nghiên, tuyệt đối không thể vượt qua Vô Tận Chi Hải để đến Linh Châu.

Cứ như vậy... Chẳng lẽ muốn để Khương Tiểu Vân cùng Chu Vân Kha đến Vân Châu?

Khó khăn lắm mới đến được Linh Châu, nếu lại quay về Vân Châu, hình như có chút không hợp lý. Huống hồ Tống Ngọc Nghiên là một nhân tố bất ổn, ai biết được liệu khi Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha vượt Vô Tận Chi Hải về Vân Châu, Tống Ngọc Nghiên có đột nhiên nổi điên tấn công họ không?

Quan trọng hơn là, đám Thần Ma kia đối với hắn không phải là mối đe dọa, nhưng đối với Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha thì vẫn có uy hiếp nhất định, hắn cũng không muốn để hai người đến đây mạo hiểm.

"Vậy nên, việc quan trọng nhất bây giờ là diệt trừ toàn bộ Thần Ma trên Thanh Vân Đại Lục?"

"Ma Vương chỉ còn một luồng Nguyên Thần, không đáng lo ngại. Thuộc hạ của Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng, chỉ còn lại một mình Lâm Huyên. Tộc nhân Ma Tộc cũng đã chết bảy tám phần mười, tạm thời có thể không cần để ý đến."

"Hiện tại, mối đe dọa từ Thần Tộc lớn hơn một chút, phải đi giải quyết đám tộc nhân Thần Tộc trước."

"Thái Hạo Thần Vương, Bắc Thần Thần Vương, Thái Âm Thần Vương..."

Chu Dật thầm lẩm bẩm mấy câu, tay cầm Vĩnh Hằng Chi Kiếm, thân hình lóe lên, tức thì bay về phía khu vực sâu trong Vân Châu.

...

Tại một góc nào đó của Vân Châu, kiếm quang lóe lên, tức thì một vệt máu tươi bắn tung tóe.

"Kỳ lạ, sao chỉ có vài tộc nhân Thần Tộc thế này?"

"Chẳng lẽ biết ta quay lại tìm chúng gây sự, nên đã trốn đi từ trước?"

"Không thể nào! Ta còn chưa từng giao đấu với đám tộc nhân Thần Tộc này, theo lý thì chúng không biết thực lực của ta, càng không thể biết ta sẽ đột ngột quay về Vân Châu."

"Tộc nhân Ma Tộc cũng không thấy một ai, đã bốc hơi tập thể khỏi Thanh Vân Đại Lục?"

"Hay là chúng cho rằng Vân Châu không còn giá trị gì, nên đã đi nơi khác?"

Chu Dật lòng đầy nghi hoặc, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Sự việc khác thường ắt có điều kỳ quái. Xem ra cần phải bắt một kẻ đến hỏi cho rõ!

Chu Dật thân hình vọt lên, bay lên không trung, phóng tầm mắt ra xa, vừa bay vừa tìm kiếm, mất cả buổi mới tìm thấy một tộc nhân Thần Tộc.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, khoảnh khắc sau, hắn đã xuất hiện ngay trước mặt tộc nhân Thần Tộc kia.

"A!" Tên tộc nhân Thần Tộc rõ ràng giật nảy mình, vẻ mặt thất kinh đó càng khiến Chu Dật thêm nghi hoặc.

"Nơi này đã xảy ra chuyện gì? Đồng tộc các ngươi đâu cả rồi?" Chu Dật đi thẳng vào vấn đề.

"Ngươi... tên Nhân Tộc kia! Thần Vương đại nhân sẽ không tha cho các ngươi đâu!" Tên tộc nhân Thần Tộc đó dường như đã chấp nhận số phận, nhắm mắt lại, lấy hết dũng khí nói.

"Chết tiệt, tên này là sao đây? Chẳng lẽ là kiểu thà chết chứ không chịu khuất phục trong truyền thuyết?" Chu Dật có chút cạn lời, hắn rõ ràng còn chưa động thủ!

Đang định hỏi thêm chi tiết, chợt nghe "Phập" một tiếng, một cánh tay đột ngột xuất hiện xuyên qua thân thể tên tộc nhân Thần Tộc kia.

Chu Dật cúi đầu nhìn, liền thấy bàn tay đó đang nắm một trái tim màu vàng kim, trái tim đó vẫn còn đang đập thình thịch, trông vô cùng quỷ dị.
