"Là ngươi!"

Một bóng người xuất hiện trước mặt Chu Dật, khiến hắn không kìm được kinh hô.

"Chu Dật huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt rồi."

Người đột nhiên xuất hiện chính là Sở Vân Tiêu. Hắn mỉm cười nhìn Chu Dật, dường như hoàn toàn không để ý trong tay mình vẫn đang nắm chặt một quả tim còn đập thình thịch.

Ngay sau đó, hắn thu tay lại. Cùng lúc đó, tên Thần Tộc kia toàn thân co giật rồi mềm nhũn ra, nhanh chóng ngã gục xuống đất.

Hắn cúi nhìn quả tim trong tay, rồi đột nhiên há miệng, nuốt chửng nó ngay trước mặt Chu Dật.

Chứng kiến cảnh tượng quỷ dị này, Chu Dật kinh hãi đến sững người, mắt trợn tròn, miệng há hốc.

"Ngươi..." Chu Dật lắp bắp, không thốt nên lời.

"Chu Dật huynh đệ không cần hoảng sợ. Ngươi cũng biết lai lịch của ta rồi đấy, ta dựa vào nghiên cứu cơ bản mà thành. Ta thôn phệ càng nhiều gen thì thực lực càng mạnh. Nuốt tim bọn chúng là cách trực tiếp nhất, đỡ tốn thời gian vào mấy chuyện vô nghĩa." Sở Vân Tiêu thản nhiên giải thích.

"Không phải..." Chu Dật thấy khó chấp nhận, "Nuốt tim sống như vậy, ngươi không thấy ghê tởm sao?"

"Tim người?" Sở Vân Tiêu khinh khỉnh, "Bọn chúng là người sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Chu Dật hỏi lại.

Tuy Thần Tộc và Nhân Tộc khác nhau, nhưng bề ngoài không khác biệt lắm. Một bên là Thần Nhân, một bên là người thường, chẳng phải đều là người sao?

Đối mặt với thắc mắc của Chu Dật, Sở Vân Tiêu tỏ ra chẳng hề bận tâm, cười nhạt nói: "Mấy tên này chỉ là súc sinh thôi, không tính là người."

Chu Dật sững sờ, im lặng không nói gì.

Sở Vân Tiêu liếc nhìn Chu Dật, hỏi: "Chẳng phải ngươi đến Linh Châu sao? Sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

"Gặp chút chuyện ngoài ý muốn." Chu Dật cũng không nghĩ nhiều, kể lại sơ lược chuyện xảy ra ở Vô Tận Chi Hải.

Rồi hắn hỏi: "Thời gian qua ngươi đã đi đâu? Trước đó mọi người họp ở Phiếu Miểu Tiên Tông cũng không thấy ngươi xuất hiện, ta còn tưởng ngươi đã..."

"Tưởng ta gặp nạn rồi, phải không?" Sở Vân Tiêu cười.

"Ta không có ý đó." Chu Dật vội phủ nhận.

"Không sao." Sở Vân Tiêu thờ ơ, giải thích: "Trước đó ta phát hiện một loại gen cực mạnh nên tìm chỗ nghiên cứu. Đến khi gần xong, dung hợp loại gen đó vào người rồi ra ngoài thì mới biết cả Thanh Vân Đại Lục đã bị lũ súc sinh Thần Tộc và Ma Tộc chiếm đóng. Thế nên... ta chủ động ra tay, coi như báo thù cho mọi người."

"Ra là vậy." Chu Dật không nghĩ nhiều, dù sao lời giải thích này rất hợp với tính cách Sở Vân Tiêu, nghe có vẻ hợp lý.

Sở Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn quanh, nói tiếp: "Lũ Ma Tộc, trừ Ma Vương không rõ tung tích, cơ bản đều bị ta xử lý sạch rồi. Thần Tộc cũng chết bảy tám phần. Trong tam đại Thần Vương, Thái Hạo Thần Vương và Bắc Thần Thần Vương đã bị ta diệt, chỉ còn lại Thái Âm Thần Vương thôi."

"Vậy sao." Chu Dật không ngờ Sở Vân Tiêu hành động nhanh đến thế, càng không ngờ thực lực hắn mạnh đến mức Thần Vương cũng nói diệt là diệt.

Suy nghĩ một lát, hắn hỏi: "Thái Âm Thần Vương đó, nghe nói là kẻ mạnh nhất trong tam đại Thần Vương, ngươi có biết hiện giờ nàng ta đang ở đâu không?"

"Ở Minh Châu. Minh Châu giờ đã thành đại bản doanh hậu phương của Thần Tộc, thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Thần Giới cũng ở đó." Sở Vân Tiêu không hề giấu giếm, nói xong còn đề nghị: "Chu Dật huynh đệ, trừ những người đã đến Linh Châu, e là cả Thanh Vân Đại Lục này chỉ còn hai chúng ta đủ sức chiến đấu. Hay là chúng ta hợp tác nhé?"

"Được." Chu Dật gật đầu đồng ý ngay không cần nghĩ.

Dù một mình hắn cũng đủ sức quét sạch đám Thần Tộc và Ma Tộc kia, nhưng thêm một người giúp thì thêm một phần sức mạnh, hắn không có lý do từ chối.

Kể cả hắn từ chối, hắn cũng không can thiệp được hành động của Sở Vân Tiêu, trừ phi hắn xử lý hết tất cả Thần Tộc và Ma Tộc trước Sở Vân Tiêu, nhưng điều đó rõ ràng là không thể.

...

Hai người bàn bạc sơ qua rồi nhanh chóng lên đường tới Minh Châu.

Trên đường đi, hễ gặp Thần Tộc hay Ma Tộc, họ đều không chút do dự ra tay tiêu diệt.

Vừa vào địa phận Minh Châu, họ đã thấy từ xa một bóng người bay vụt tới – tuy là phụ nữ nhưng trông thần uy lẫm liệt, khí khái phi phàm, rõ ràng chính là Thái Âm Thần Vương.

"Lũ sâu bọ Nhân Tộc, dám làm hại tộc nhân Thần Tộc của ta, thật đáng chết vạn lần!" Thái Âm Thần Vương phóng ánh mắt lạnh như băng về phía hai người.

"Sâu bọ?" Sở Vân Tiêu cười khẩy, nhìn Thái Âm Thần Vương, nói: "Ngươi đang nói chính mình đấy à?"

"Ngông cuồng!" Thái Âm Thần Vương hừ lạnh.

Sở Vân Tiêu không thèm để ý đến Thái Âm Thần Vương nữa, quay sang nói với Chu Dật: "Chu Dật huynh đệ, nữ nhân này giao cho ta, không vấn đề chứ?"

"Được, vậy ta đi xử lý đám Thần Tộc khác." Chu Dật khẽ gật đầu.

Được Chu Dật đồng ý, Sở Vân Tiêu cũng không khách sáo nữa, thân hình lóe lên, lao thẳng về phía Thái Âm Thần Vương.

Chu Dật cũng không nghĩ nhiều, để Sở Vân Tiêu đối phó Thái Âm Thần Vương, còn mình thì di chuyển thân hình, bay đi nơi khác tìm diệt đám Thần Tộc và Ma Tộc còn lại.

Minh Châu là địa bàn Thần Tộc chiếm đóng, không thấy bóng dáng Ma Tộc nào. Thần Tộc thì còn sót lại một ít, nhưng không nhiều. Nếu đoán không lầm, phần lớn Thần Tộc đã kéo đến Vân Châu và bị Sở Vân Tiêu giết gần hết, nên số lượng Thần Tộc ở Minh Châu mới ít như vậy.

Chu Dật cứ tìm thấy tên Thần Tộc nào là giết tên đó. Phía xa, trận chiến giữa Sở Vân Tiêu và Thái Âm Thần Vương tiếng động vang xa ngàn dặm, thế như sấm sét, cực kỳ kịch liệt, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng đến Chu Dật.

Minh Châu rất rộng lớn, Chu Dật cũng chỉ có thể dò xét sơ qua một lượt, không chắc có bỏ sót địch nhân nào không. Khi hắn dò xét xong, giết gần hết những Thần Tộc cần giết, mới quay lại vị trí ban đầu.

Lúc này, trận chiến giữa Sở Vân Tiêu và Thái Âm Thần Vương đã phân thắng bại. Không chút nghi ngờ, Sở Vân Tiêu là người chiến thắng.

Cái chết của Thái Âm Thần Vương vô cùng thê thảm, khiến Chu Dật kinh hãi. Tên Sở Vân Tiêu này quả thực quá độc ác, thật sự coi đám Thần Tộc này như súc sinh mà đối đãi, dù Thái Âm Thần Vương là phụ nữ cũng không thoát.

"Chu Dật huynh đệ, chúng ta còn phải đi phong ấn thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Thần Giới." Sở Vân Tiêu dường như không nhận ra vẻ khác thường của Chu Dật, bình tĩnh nói.

"Thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Thần Giới ở đâu? Làm sao để phong ấn?" Chu Dật không rõ lắm về chuyện này.

Sở Vân Tiêu phất tay, "Cứ đi theo ta là được."

Thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Thần Giới nằm ở nơi từng là Bắc Côn Sơn, đến giờ Chu Dật mới biết. Hắn cũng vừa biết là Sở Vân Tiêu hiểu trận pháp. Việc phong ấn thông đạo này có thể nói là do một tay Sở Vân Tiêu lo liệu, Chu Dật không giúp được chút nào.

Sau khi phong ấn thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Thần Giới, tảng đá trong lòng Chu Dật mới được đặt xuống.

"Giờ chỉ còn phong ấn thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Ma Giới nữa thôi." Chu Dật lẩm bẩm.

"Khoan đã." Sở Vân Tiêu xua tay, "Trước đó, còn một việc muốn nhờ ngươi."

"Việc gì?" Chu Dật nhíu mày.

"Đó là..." Sở Vân Tiêu nói đến đây, cố ý ngừng lại, liếc nhìn Chu Dật, giọng điệu đột nhiên trở nên lạnh như băng: "Mời ngươi đi chết!"

Vừa dứt lời, hắn đã tung một chưởng đánh thẳng vào ngực Chu Dật.

Chu Dật nào ngờ lại có biến cố thế này? Hoàn toàn không kịp phòng bị, hắn trúng một chưởng, bắn người bay ra xa, máu tươi phun ra từ miệng ngay khi còn ở trên không.

Chưa kịp rơi xuống đất, bóng Sở Vân Tiêu đã lóe lên, như dịch chuyển tức thời xuất hiện trước mặt hắn, năm ngón tay khép lại thành trảo chụp tới ngực, dường như muốn móc tim hắn ra giống như đã làm với đám Thần Tộc.
