Sở Vân Tiêu tốc độ quá nhanh, lại thêm việc đánh úp khiến Chu Dật trở tay không kịp, Chu Dật thậm chí còn không kịp rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra.

Ngay khi tưởng chừng sắp gặp nạn, một bóng người đột nhiên xuất hiện, nắm lấy vai hắn kéo mạnh về sau, kéo cả người hắn sang bên cạnh, may mắn tránh khỏi vuốt độc của Sở Vân Tiêu.

"Là ngươi!" Nhìn người đột nhiên xuất hiện kia, Sở Vân Tiêu có chút bất ngờ.

Người đến không ai khác, chính là một trong tứ đại Ma Tướng dưới trướng Ma Vương - Lâm Huyên.

Thấy Lâm Huyên cứu mình một mạng, Chu Dật cũng vô cùng kinh ngạc. Trước đó, hắn thậm chí đã nghĩ đến việc tìm cơ hội giết Lâm Huyên, dù sao Lâm Huyên đã không còn là Lâm Huyên của ngày xưa, Lâm Huyên hiện tại là một thành viên của Ma Tộc.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng hắn cũng biết rõ đây không phải lúc để hỏi nhiều, không đợi đứng vững, hắn đã rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra.

Kiếm quang lóe lên, hắn vung kiếm chém về phía Sở Vân Tiêu.

"Oanh..."

Trời đất rung chuyển dữ dội, kiếm khí cuồng bạo cuồn cuộn cuốn về phía Sở Vân Tiêu.

Sở Vân Tiêu lại không tránh không né, mặc cho kiếm khí đó chém lên người mình.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, dưới luồng kiếm khí cuồng bạo đó, thân thể Sở Vân Tiêu tức khắc nổ tung, hóa thành tro bụi, nháy mắt tan thành mây khói.

"Hử?"

Chu Dật nhíu mày, cảm thấy có gì đó không đúng.

Thực lực của Sở Vân Tiêu, hắn đã tận mắt chứng kiến, tuyệt đối không đơn giản như vậy, hắn thậm chí đã chuẩn bị vung kiếm lần nữa.

Nhưng tình huống hiện tại lại là Sở Vân Tiêu chết ngay lập tức, lại còn tan thành mây khói, nếu thật sự đơn giản như vậy, sao lại có nhiều Thần Ma chết trong tay Sở Vân Tiêu đến thế?

Quả nhiên, chỉ một lát sau, đã nghe thấy tiếng cười "Ha ha".

Cùng với tiếng cười quỷ dị này, đám tro bụi bay tán loạn bốn phía lại một lần nữa tụ lại, ngưng kết thành một khối, dần dần hiện ra hình người, không phải là Sở Vân Tiêu vừa rồi sao?

"Vô dụng thôi, ta sở hữu Bất Tử Chi Thân, ngươi không giết được ta đâu." Sở Vân Tiêu nói với vẻ mặt đầy khinh miệt.

Chu Dật giơ Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay lên, đang chuẩn bị động thủ lần nữa thì bị Lâm Huyên bên cạnh ngăn lại.

"Vô ích thôi, ta đã thử rất nhiều lần rồi, hắn thật sự sở hữu Bất Tử Chi Thân, chúng ta căn bản không thể giết chết hắn." Lâm Huyên lắc đầu thở dài nói.

Chu Dật sững người, rồi nhanh chóng nói: "Vĩnh hằng bất hủ mới là bất tử chân chính, cảnh giới như vậy, có lẽ chỉ Vĩnh Hằng Thiên Đế mới đạt tới được, Sở Vân Tiêu hắn là cái thá gì, làm sao có thể thật sự sở hữu Bất Tử Chi Thân?"

"Chu Dật huynh đệ, ngươi vẫn chưa hiểu rõ ta rồi." Sở Vân Tiêu cười ha hả.

Lần này, không đợi Chu Dật tiếp tục động thủ, thân ảnh Sở Vân Tiêu lóe lên, lại một lần nữa lao đến tấn công Chu Dật.

Chu Dật đã vô cùng cảnh giác, theo hắn thấy, chỉ cần tập trung toàn bộ tinh thần không để Sở Vân Tiêu đánh lén, hắn sẽ không rơi vào thế bị động, như vậy, Sở Vân Tiêu đối với hắn mà nói cũng không còn là mối đe dọa nữa. Nhưng hắn vẫn đánh giá thấp Sở Vân Tiêu. Khi thân ảnh Sở Vân Tiêu di chuyển, thân pháp quỷ dị khó lường, với thực lực của Chu Dật cũng không dễ dàng nắm bắt được.

Vất vả lắm mới bắt được thân hình Sở Vân Tiêu thì đã thấy Sở Vân Tiêu đến trước mặt hắn, tung một chưởng tới. Một chưởng trông có vẻ bình thường này lại ẩn chứa uy thế vô cùng kinh khủng, nơi nó đi qua, phong lôi lóe lên, tiếng nổ vang trời, tựa như bài sơn đảo hải, mang lại cảm giác không thể chống đỡ.

Chu Dật vẫn không kịp phản ứng, đến mức không kịp vung kiếm ngăn cản, đã trúng một chưởng vào ngực, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Sở Vân Tiêu dường như không định cho Chu Dật cơ hội thở dốc, rất nhanh lại lao đến tấn công. Đáng tiếc lần này không chỉ có một mình Chu Dật, Lâm Huyên đã trở thành trợ thủ của hắn. Trong lúc nguy cấp, Lâm Huyên đột nhiên ra tay, chặn Sở Vân Tiêu lại.

Xét về thực lực cá nhân, Chu Dật căn bản không bằng Sở Vân Tiêu, đây là sự thật hắn không thể không thừa nhận. Thứ duy nhất hắn dựa vào chính là Vĩnh Hằng Chi Kiếm, đáng tiếc là dù có Vĩnh Hằng Chi Kiếm cũng không giết được Sở Vân Tiêu, kẻ tự xưng sở hữu Bất Tử Chi Thân.

Đánh không lại, giết không chết, chỉ có thể trốn khỏi nơi này trước, đợi có thời gian sẽ tính kế sau.

Nghĩ đến đây, Chu Dật vung Vĩnh Hằng Chi Kiếm lên, lại tung một kiếm về phía Sở Vân Tiêu.

Sở Vân Tiêu rõ ràng không nhận ra ý đồ của Chu Dật, vẫn mặc cho luồng kiếm khí này của Chu Dật rơi lên người.

"Oanh..."

Rất nhanh đã thấy thân thể Sở Vân Tiêu lại một lần nữa nổ tung thành tro bụi.

"Đi mau!"

Chu Dật hét lên với Lâm Huyên, dẫn đầu bay về một hướng.

Lâm Huyên không chút do dự, cũng lập tức theo sát.

Đến khi thân thể Sở Vân Tiêu khôi phục lại, Chu Dật cùng Lâm Huyên sớm đã không thấy bóng dáng.

"Thật là một kẻ thú vị. Nhưng... ta sẽ không dễ dàng tha thứ cho kẻ có thể uy hiếp đến mình tồn tại trên Thanh Vân Đại Lục." Sở Vân Tiêu cười khà khà, nhanh chóng đuổi theo hướng Chu Dật bỏ chạy.

...

Chu Dật chạy một mạch từ Minh Châu tới Nguyên Châu, nhưng vẫn cảm giác được Sở Vân Tiêu đang không ngừng đuổi theo sau lưng.

Đang nghĩ cách làm sao để cắt đuôi Sở Vân Tiêu, chợt nghe Lâm Huyên nói: "Theo ta, chúng ta đến Ma Giới!"

Chu Dật thoáng suy nghĩ, rồi nhanh chóng gật đầu, bay theo Lâm Huyên về một hướng nào đó ở Nguyên Châu.

Nơi giao giới giữa Nguyên Châu và Thanh Châu, trên bầu trời có một Khe Nứt Hư Không khổng lồ. Không nghi ngờ gì nữa, đó chính là thông đạo giữa Thanh Vân Đại Lục và Ma Giới. Lâm Huyên không ngừng nghỉ bay về phía Khe Nứt Hư Không đó, Chu Dật đương nhiên cũng bám sát theo sau.

Một lát sau, Chu Dật đã lao vào Khe Nứt Hư Không, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện trong một thế giới xa lạ.

Đây là một Thế Giới tối tăm mờ mịt, đất đai cằn cỗi, trông như không một ngọn cỏ nào mọc nổi. Con sông nhỏ lẳng lặng chảy, nước sông lại đen như mực, đen ngòm, vô cùng quỷ dị. Trên trời là một vầng trăng máu, ánh trăng phảng phất sắc hồng, dưới ánh trăng thỉnh thoảng vọng đến tiếng kêu rên, cho thấy thế giới này không hề yên bình.

Lâm Huyên đã không thấy bóng dáng. Chu Dật thực ra rất muốn hỏi Lâm Huyên tại sao lại cứu mình, nhưng đáng tiếc dường như không có cơ hội.

Ngẩng đầu nhìn lên, hắn gọi ra menu trò chơi, phát hiện các chức năng trong trò chơi vẫn sử dụng bình thường được ở Ma Giới, có thể thấy Ma Giới này rất có thể cũng được xem là một phần của Thanh Vân Đại Lục.

Mở bản đồ ra, vốn định nhanh chóng tìm hiểu cảnh vật xung quanh, nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện một cái tên quen thuộc: Chướng Ma Chi Hải.

"Chướng Ma Chi Hải, Chướng Ma Châu... Chẳng lẽ vượt qua Chướng Ma Chi Hải là có thể đến Chướng Ma Châu? Giữa Chướng Ma Châu và Khương Thành dường như có một Thông Đạo Dịch Chuyển? Như vậy, chẳng phải ta có thể thông qua Thông Đạo Dịch Chuyển ở Chướng Ma Châu để đến Khương Thành sao?"

Phát hiện này khiến Chu Dật tức khắc mừng rỡ không thôi, đúng là được đến không mất chút công sức!

Tạm thời không quan tâm đến tung tích của Lâm Huyên nữa, Chu Dật tay cầm Vĩnh Hằng Chi Kiếm, phóng người lên, nhanh chóng bay về phía Chướng Ma Chi Hải.
