Linh Châu, Thần Kiếm Tông.

Một bóng người đứng ở sơn môn bên ngoài, nhìn vào bên trong, thần sắc có chút phức tạp.

Người này chính là Chu Dật.

Hắn từ Ma Giới vượt qua Chướng Ma Chi Hải, đến Chướng Ma Châu, lại thông qua con đường truyền tống ở Chướng Ma Châu để tới Linh Châu.

Vốn dĩ hắn sẽ được truyền tống đến Khương Thành, nhưng không ngờ Khương Thành sớm đã không còn tồn tại, hiện ra trước mắt hắn chỉ là một mảnh phế tích.

Khương Thành đã không còn, người Tô gia tự nhiên cũng không thể nào còn ở đó.

Tìm kiếm hơn nửa ngày, hao hết tâm tư, hắn mới biết người Tô gia đã được Thần Kiếm Tông tiếp nhận, cháu gái hắn là Tô Tuyết Nghiên và muội muội Tô Chỉ Lan thậm chí còn trở thành Chân Truyền Đệ Tử của Thần Kiếm Tông.

Đã trở về Linh Châu, hắn cảm thấy cần phải đi thăm những người Tô gia đó, nhưng hắn lại có chút do dự, dù sao lúc trước đã âm thầm rời đi, mặc dù hắn cũng không cố ý muốn làm vậy.

Hơn nữa, dù đã trở về Linh Châu, hắn còn phải đối mặt với kẻ thù —— Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu.

Bất kể là Tống Ngọc Nghiên hay Sở Vân Tiêu, đều không phải kẻ lương thiện, hắn thậm chí không biết liệu tương lai bản thân có thể bất cẩn mà mất mạng hay không, dù sao thực lực hiện giờ của hai người kia so với Thần Ma chỉ có hơn chứ không kém.

Thần Ma giết chết người chơi sẽ khiến người chơi tử vong vĩnh viễn, Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu còn lợi hại hơn cả Thần Ma, nếu không cẩn thận chết trong tay hai người họ, ai biết hậu quả sẽ thế nào?

Người Tô gia nếu đã an ổn ở lại Thần Kiếm Tông, nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì dường như không cần thiết đến quấy rầy họ, ít nhất là trước khi giải quyết xong kẻ thù thì không nên quấy rầy, Chu Dật nghĩ vậy.

Nhìn một hồi lâu, Chu Dật thở dài một tiếng rồi rời đi.

Chốc lát sau, hắn đã xuất hiện ở một nơi nào đó cách xa vạn dặm.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đang chờ hắn, thấy hắn xuất hiện, họ có chút mừng rỡ.

"Ngươi không sao chứ?" Khương Tiểu Vân không chút do dự nhào vào lòng Chu Dật, run giọng nói.

"Không sao, ngươi nhìn ta xem, ta vẫn ổn đây mà?" Chu Dật xoa đầu Khương Tiểu Vân, khẽ cười nói.

Bên kia, Chu Vân Kha mắt cũng hoe đỏ, "Trở về là tốt rồi, ta và Vân tỷ đều lo cho ngươi chết đi được, thấy ngươi không sao là bọn ta yên tâm rồi."

Chu Dật cười cười, kéo Chu Vân Kha lại, cũng ôm vào lòng, "Xin lỗi, đã để các ngươi phải lo lắng."

Ba người nói những lời thương nhớ, vừa vui mừng vừa xúc động.

Một lúc lâu sau, ba người tách ra, Chu Dật mở miệng hỏi: "Những người khác đâu?"

"Bọn họ có lẽ định sau này sẽ ở lại đây lâu dài, đã tự đi tìm linh sơn phúc địa thích hợp rồi. Nhưng ta đã nhắc nhở họ, dặn họ không nên đụng đến các tông môn vốn có ở Linh Châu, tin rằng họ không dám không nghe lời." Khương Tiểu Vân giải thích.

"Ra là vậy." Chu Dật khẽ gật đầu, cũng không có ý kiến gì đặc biệt về việc này.

Mặc dù Thần Ma trên Thanh Vân Đại Lục hiện tại đã bị diệt trừ gần hết, nhưng mối uy hiếp vẫn còn đó, chỉ là từ Thần Ma đổi thành Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu. Tình hình hiện tại, tốt nhất là không nên nói cho những người đó biết, dù sao nói ra cũng không có lợi ích gì, lại còn thêm phiền phức.

"Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu, chúng ta phải làm sao đây?" Khương Tiểu Vân lại hỏi.

"Đành chịu thôi." Chu Dật giang tay ra.

"Thôi đi, đến lúc này rồi mà ngươi còn tâm trạng đùa cợt." Khương Tiểu Vân giận dỗi nói.

Chu Dật nhìn Khương Tiểu Vân, lại nhìn Chu Vân Kha, rồi từ trong túi sau lưng lấy ra một cuộn giấy da.

"Các ngươi nhìn xem." Chu Dật cầm cuộn giấy, giơ lên trước mặt hai người.

"Đây là thứ gì?" Cả hai đều có chút nghi hoặc.

"Trước đó không phải có nhiệm vụ chính tuyến tên là 'Thần Ma Loạn Vũ' sao? Ta và Sở Vân Tiêu đã liên thủ tiêu diệt hết Thần Ma trên Thanh Vân Đại Lục, mà Sở Vân Tiêu lại không phải người chơi phe chúng ta, cho nên phần thưởng tự nhiên thuộc về ta rồi." Chu Dật giải thích.

"Còn có chuyện tốt như vậy sao?" Khương Tiểu Vân trợn mắt há mồm, có chút dở khóc dở cười.

Chu Vân Kha thì hỏi: "Cuộn giấy này rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta cũng không biết." Chu Dật khẽ lắc đầu.

"Ngươi cũng không biết?" Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha đều sững sờ.

"Thật sự không biết, trong phần giới thiệu liên quan cũng không cho ta biết thông tin cụ thể về vật này, chỉ có cách sử dụng." Chu Dật nói, "Chỉ cần bóp nát là có thể sử dụng. Hơn nữa, hệ thống căn cứ vào nhiệm vụ chính tuyến mà ban thưởng, chắc sẽ không tệ đâu."

"Sao ngươi biết đó là đồ tốt? Nhỡ đâu là thứ gì đó lừa người thì sao?" Khương Tiểu Vân không nhịn được nói.

"Chắc là không đâu." Chu Dật thở dài, "Mặc kệ là thứ gì, cứ dùng thử xem sao, biết đâu lại giúp ta tìm được biện pháp đánh bại Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu thì sao?"

Tình huống bây giờ là, Chu Dật không làm gì được Tống Ngọc Nghiên, Tống Ngọc Nghiên cũng không làm gì được hắn. Tình hình của Sở Vân Tiêu cũng tương tự, hắn không làm gì được Sở Vân Tiêu, nhưng Sở Vân Tiêu ngược lại có thể gây ra chút uy hiếp cho hắn.

Trong tình huống này, Chu Dật chỉ có thể coi ngựa chết là ngựa sống, dù chỉ có một tia hy vọng, cũng phải thử xem cuộn giấy này là thứ gì.

Thấy Chu Dật rõ ràng đã quyết tâm, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha dù vẫn lo lắng, nhưng cũng không tiện khuyên ngăn nữa.

"Ngươi muốn sử dụng ngay bây giờ sao?" Khương Tiểu Vân hỏi.

"Ừ." Chu Dật khẽ gật đầu, "Ta cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên ta sẽ đến một nơi xa hơn để sử dụng. Các ngươi cũng đừng lo lắng, coi như ta trong thời gian ngắn không quay lại tìm các ngươi, cũng không có nghĩa là ta đã xảy ra chuyện gì, các ngươi cứ tin tưởng ta là được."

"Được rồi, vậy ngươi tự mình cẩn thận nhé." Khương Tiểu Vân dặn dò, suy nghĩ một lát, rồi chủ động hôn lên má Chu Dật.

Chu Dật ngẩn người, nhìn Khương Tiểu Vân, trìu mến nói: "Chờ ta trở về."

"Ừ." Khương Tiểu Vân khẽ gật đầu, vẻ mặt lưu luyến.

Chu Vân Kha nhìn hai người một cái, cuối cùng nhìn sang Chu Dật, mở miệng nói: "Ca, mọi việc thuận lợi!"

"Đương nhiên sẽ thuận lợi, yên tâm đi, ta sẽ nhanh chóng trở về, đến lúc đó khẳng định sẽ mang tin tốt về cho các ngươi."

"Vậy thì tốt rồi."

Nói thêm vài lời từ biệt, Chu Dật lần lượt ôm hai người một cái, sau đó mới mang theo cuộn giấy, nhanh chóng bay về một phương hướng không xác định.

Một lúc lâu sau, Chu Dật dừng lại tại một ngọn núi hoang không người, nhìn cuộn giấy trong tay, do dự chốc lát, rồi cắn răng, cuối cùng bóp nát cuộn giấy.

"Vù..."

Bạch quang lóe lên, Chu Dật biến mất không còn tăm tích.

Khi xuất hiện lại, hắn đã ở trong một không gian xa lạ, bốn phía tối tăm mờ mịt, sương mù lượn lờ, không nhìn thấy một ngọn cỏ hoa nào, càng không cần nói đến cây cối hay linh thú.

Ngẩng đầu, trên trời có một bóng hình cao lớn lạ thường, nhìn thân hình, rõ ràng là một người đàn ông. Tuy nhiên, Chu Dật có thể xác định là chưa từng gặp qua người này, nếu không đã chẳng có chút ấn tượng nào.

"Xin chào, ta tên Lăng Hạo, đến từ Địa Cầu, ngươi cũng có thể gọi ta là Vĩnh Hằng Thiên Đế." Đối phương đột nhiên nhìn về phía Chu Dật, mở miệng nói.

"Vĩnh Hằng Thiên Đế!" Chu Dật không kìm được kinh hô.
