Chu Dật mặc dù chưa bao giờ tận mắt gặp Vĩnh Hằng Thiên Đế, nhưng không thể nào chưa từng nghe nói chuyện về Vĩnh Hằng Thiên Đế, thậm chí Vĩnh Hằng Chi Kiếm trong tay hắn hiện tại cũng là thanh kiếm tùy thân năm xưa của Vĩnh Hằng Thiên Đế.

Bây giờ hắn bóp nát cuộn giấy, lại gặp được đúng Vĩnh Hằng Thiên Đế, điều này khiến hắn làm sao có thể không kinh ngạc?

Cuộn giấy là vật phẩm phần thưởng mà hệ thống trao cho khi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến mới có thể nhận được, vậy vấn đề là, Vĩnh Hằng Thiên Đế và hệ thống trò chơi này rốt cuộc có quan hệ gì?

Dường như nhìn thấu tâm tư của Chu Dật, Vĩnh Hằng Thiên Đế mở miệng nói: "Ngươi đoán không sai, là ta đã đem Thanh Vân Đại Lục dữ liệu hóa thành một trò chơi."

"Rốt cuộc phải đạt tới cảnh giới nào mới có thể biến một thế giới thành trò chơi như vậy?" Chu Dật không nhịn được hỏi.

Vĩnh Hằng Thiên Đế nhìn Chu Dật một cái, cười cười, nói: "Ít nhất cũng phải là Vĩnh Hằng cảnh, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, còn cần phải có một phần Thiên Thư."

"Vĩnh Hằng cảnh? Vĩnh Hằng cảnh chắc không phải cảnh giới trên Độ Kiếp chứ? Thiên Thư lại là thứ gì?" Chu Dật lòng đầy nghi hoặc.

"Trên Độ Kiếp tự nhiên không phải Vĩnh Hằng cảnh, cảnh giới Độ Kiếp cách Vĩnh Hằng cảnh còn rất xa, thực lực của ngươi còn xa mới đủ." Vĩnh Hằng Thiên Đế kiên nhẫn giải thích, "Về phần Thiên Thư, ngoại trừ phần lưu lạc ở Địa Cầu ra, những phần khác về cơ bản đều ở trong tay ta, ngươi cũng không cần biết."

"Nói cách khác, đời này ta sẽ không bao giờ đạt tới tầm cao như ngươi?" Chu Dật thần sắc có chút nặng nề.

"Cũng chưa hẳn, vũ trụ bao la, cơ duyên vô số, chỉ cần ngươi có thể nắm bắt được cơ duyên, đạt tới tầm cao như ta thậm chí vượt qua ta, đều không phải là không có khả năng." Vĩnh Hằng Thiên Đế khẽ cười nói.

Chu Dật khẽ nhíu mày, cúi đầu suy tư.

Vĩnh Hằng Thiên Đế cũng không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn Chu Dật.

Một hồi lâu, Chu Dật mới tiếp tục hỏi: "Ngươi thiết kế trò chơi này rốt cuộc là để làm gì? Đưa ta đến nơi này là có ý gì?"

"Vậy ngươi cảm thấy ta là có ý gì?" Vĩnh Hằng Thiên Đế hỏi ngược lại.

"Ta đoán không ra." Chu Dật lắc đầu, thành thật trả lời.

Vĩnh Hằng Thiên Đế cười cười, nói: "Thật ra ta đã sớm dự liệu được Thanh Vân Đại Lục sẽ xảy ra một trận tai nạn, đem Thanh Vân Đại Lục dữ liệu hóa thành một trò chơi, một mặt là muốn giúp người Thanh Vân Đại Lục vượt qua nguy cơ, mặt khác cũng là muốn tìm kiếm người hữu duyên, tạo cơ duyên cho người Địa Cầu."

"Cơ duyên?" Chu Dật có chút im lặng, "Ngươi tạo ra trò chơi này, đã hại chết không biết bao nhiêu người Địa Cầu, đây cũng gọi là cơ duyên sao?"

"Hại chết?" Vĩnh Hằng Thiên Đế khẽ lắc đầu, "Ngươi cho rằng tử vong vĩnh viễn trong trò chơi, thì ở thế giới thực cũng sẽ chết sao?"

"Bọn họ chẳng phải đã chết rồi sao? Đều xuyên việt đến thế giới game này rồi."

"Xuyên việt chỉ là tạm thời, trò chơi chung quy là trò chơi, ta sẽ không đưa người Địa Cầu vào chỗ chết, để họ chết một cách vô lý như vậy. Khi nào hệ thống trò chơi này sụp đổ, họ tự nhiên cũng sẽ trở về."

"Hệ thống sụp đổ?"

"Đúng."

"Làm thế nào mới có thể để hệ thống sụp đổ?"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể đột phá sự trói buộc của thế giới này, đạp đất phi thăng."

"Đạp đất phi thăng?"

Chu Dật vẻ mặt mờ mịt, không biết Vĩnh Hằng Thiên Đế có ý gì.

"Ngươi bây giờ đang ở cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, ngay cả Thần Ma cũng có thể chiến thắng, đã có thực lực phi thăng Thiên Vực, chỉ thiếu cơ duyên tương ứng, mà ta, chính là người muốn cho ngươi cơ duyên đó." Vĩnh Hằng Thiên Đế giải thích.

"Tại sao lại muốn giúp ta? Tại sao lại muốn cho ta cơ duyên?" Chu Dật có chút nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì ngươi chính là người hữu duyên mà ta muốn tìm." Vĩnh Hằng Thiên Đế đáp.

"Người hữu duyên?" Chu Dật vẫn có chút không hiểu.

"Thực tế ngươi không phải người đầu tiên xuyên việt đến Thanh Vân Đại Lục, nhưng những người khác hoặc là đã chết, hoặc là đã sa ngã." Vĩnh Hằng Thiên Đế nói đến đây, thở dài một tiếng, "Trong số những người sống sót mà không sa ngã, không ai có thể đạt tới tầm cao như ngươi, cho nên ngươi chắc chắn là người hữu duyên mà ta muốn tìm rồi."

"..." Chu Dật chỉ lắng nghe, không nói gì.

Vĩnh Hằng Thiên Đế dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, tìm kiếm người hữu duyên tự nhiên cũng có mục đích của ta, chỉ là mục đích này không liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng không cần biết. Ta cho ngươi, ngươi cứ nhận lấy là được."

"Không cần ta làm gì sao?" Chu Dật không nhịn được hỏi.

"Ngươi đã làm việc ngươi nên làm rồi, nếu không ta cũng sẽ không trao cơ duyên cho ngươi." Vĩnh Hằng Thiên Đế khẽ lắc đầu.

Chu Dật lập tức cảm thấy có chút mơ hồ, nhưng chuyện này, dường như cũng không cần thiết phải hỏi quá kỹ.

"Được rồi, ngươi còn có vấn đề gì không?" Vĩnh Hằng Thiên Đế lại nhìn Chu Dật một cái, ngụ ý là, nếu không có vấn đề gì, sẽ trao cơ duyên cho Chu Dật, sau đó rời đi.

Chu Dật hơi suy tư một chút, bỗng nhiên nhớ tới điều gì đó, mở miệng hỏi: "Những người ở Đế Cung nghe nói là hậu duệ của ngươi? Ta đã giết nhiều hậu duệ của ngươi như vậy, ngươi chắc chắn còn muốn giúp ta?"

"Không." Vĩnh Hằng Thiên Đế lắc đầu, "Bọn họ không phải hậu duệ của ta, nếu thật là hậu duệ của ta, ta cũng sẽ không để họ ở lại Thanh Vân Đại Lục gặp nạn."

"Á..." Chu Dật hơi kinh ngạc, "Nếu đã không phải hậu duệ của ngươi, sao họ lại tự xưng là hậu duệ của ngươi? Tống Ngọc Nghiên kia lại làm sao có thể khống chế món pháp bảo kia mà ngươi để lại?"

"Việc này kể ra rất dài dòng, dù sao ngươi nhớ kỹ họ không phải hậu duệ của ta là được." Vĩnh Hằng Thiên Đế cũng không giải thích, "Thật sự mà nói, cùng lắm cũng chỉ có thể nói họ với ta có chút nguồn gốc."

"Ra là vậy."

Mặc dù vẫn chưa biết rõ chân tướng sự việc, nhưng Chu Dật cũng đã hiểu được bảy tám phần.

"Lần này còn có nghi vấn gì không?" Vĩnh Hằng Thiên Đế hỏi lại lần nữa.

"Không có." Chu Dật lắc đầu.

Nghi vấn đương nhiên vẫn còn, nhưng còn lại đều là những nghi vấn không mấy quan trọng. Người ta là Vĩnh Hằng Thiên Đế cao cao tại thượng, cũng không phải rảnh rỗi cả ngày, sao hắn có thể trông mong Vĩnh Hằng Thiên Đế giải đáp mọi chuyện cho hắn được?

Những vấn đề không quan trọng, cứ giữ trong lòng là được, không cần thiết làm lãng phí thời gian của Vĩnh Hằng Thiên Đế, nếu không làm người ta không vui thì không hay.

"Nếu đã không có vấn đề, vậy ta sẽ trao cơ duyên mà ngươi đáng được nhận cho ngươi."

Vĩnh Hằng Thiên Đế dặn dò: "Ngươi nhắm mắt lại, rất nhanh sẽ xong thôi."

Chu Dật chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Vĩnh Hằng Thiên Đế liền giơ tay lên, đánh ra một đạo bạch quang về phía Chu Dật, nhanh chóng chui vào cơ thể hắn.

"Người hữu duyên, cố gắng lên nhé, hy vọng tương lai chúng ta còn có cơ hội gặp lại." Vĩnh Hằng Thiên Đế nói câu cuối cùng, rồi nhanh chóng biến mất không còn thấy đâu.

Khi Chu Dật mở mắt ra, liền phát hiện mình không biết từ lúc nào đã trở về Thanh Vân Đại Lục, trở về Linh Châu, mà Vĩnh Hằng Thiên Đế đã không còn tung tích.

Hắn cố gắng hồi tưởng lại, nhưng không nhớ nổi hình dạng của Vĩnh Hằng Thiên Đế, thậm chí ngay cả những gì Vĩnh Hằng Thiên Đế đã nói với hắn cũng hơi mơ hồ.

Chỉ có nguồn lực lượng tràn đầy trong cơ thể đang nói cho hắn biết, hắn vừa nhận được một cơ duyên cực lớn từ Vĩnh Hằng Thiên Đế!

"Ầm vang..."

Trên bầu trời bỗng nhiên tiếng sấm vang dội, một uy áp vô cùng kinh khủng đột nhiên giáng xuống người Chu Dật.

"Đây là... Lôi Kiếp phi thăng trong truyền thuyết sao?" Chu Dật không khỏi hoảng sợ kêu lên.
