Sau khi phi thăng, không có gì bất ngờ xảy ra thì sẽ đi đến Thiên Vực, nhưng đáng tiếc đối với Chu Dật mà nói, tất cả những điều này xảy ra quá nhanh, hắn còn chưa kịp diệt trừ Sở Vân Tiêu và Tống Ngọc Nghiên, càng không kịp tạm biệt Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha.

Bảo hắn bây giờ vượt qua Lôi Kiếp, phi thăng lên Thiên Vực, hắn cực kỳ không muốn.

Hắn nhắm mắt lại, cố gắng che giấu lực lượng trong cơ thể, thế nhưng lực lượng Vĩnh Hằng Thiên Đế truyền cho hắn quá mức khổng lồ, hiện tại hắn còn chưa thể hoàn toàn khống chế, tự nhiên cũng không thể nào lừa được Thiên Kiếp, đạt tới mức độ che giấu hoàn hảo.

"Ầm ầm..."

Bầu trời u ám, con mắt Lôi Kiếp hiện ra, phát ra uy áp vô cùng kinh người, phảng phất như trên Thiên Khung có một sự tồn tại cực kỳ khủng bố, đang xuyên qua con mắt Lôi Kiếp để theo dõi hắn.

Kiếp vân cuồn cuộn, trên bầu trời đen kịt bỗng nhiên nổi lên từng tia sáng tím, lôi điện màu tím dần dần lan ra, hóa thành một vùng biển lôi điện. Chỉ trong chốc lát, bầu trời đã bị biển lôi điện kia nhuộm thành màu tím sậm.

Chu Dật tin tưởng, với thực lực hiện tại của hắn, muốn vượt qua phi thăng Lôi Kiếp này cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng Lôi Kiếp này chung quy vẫn quá mức kinh khủng, nếu độ kiếp ngay tại đây, khi hắn độ kiếp xong, toàn bộ Linh Châu sợ rằng đều sẽ hóa thành hư vô.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn thoáng qua về phía Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha, trong miệng thì thầm vài câu, sau đó thân hình lóe lên, thoáng chốc liền biến mất không còn tăm tích.

Động tĩnh độ kiếp của Chu Dật quá mức kinh khủng, những người ở Linh Châu tự nhiên lập tức bị kinh động.

Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng bị kinh động, các nàng lập tức định chạy tới xem xét, nhưng không ngờ một giọng nói truyền vào tai hai người.

"Người đang độ kiếp là ta. Ta đã bóp nát cuộn giấy, gặp được Vĩnh Hằng Thiên Đế, nhận được một phần cơ duyên từ ngài ấy, kết quả vừa ra thì lập tức phải độ phi thăng Lôi Kiếp. Độ kiếp ở Linh Châu sẽ uy hiếp đến tính mạng an toàn của mọi người, ta chuẩn bị đi Vô Tận Chi Hải và các đại châu khác, tiện thể giải quyết Tống Ngọc Nghiên và Sở Vân Tiêu. Không biết sau khi độ kiếp xong có lập tức phi thăng Thiên Vực hay không, nhưng các ngươi không cần quá lo lắng, dù có đến Thiên Vực, ta cũng nhất định sẽ tìm cách trở về tìm các ngươi."

Người nói chuyện tự nhiên là Chu Dật, chỉ có điều bản thân Chu Dật không xuất hiện.

Nghe được giọng nói này, Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha liếc nhìn nhau, vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Vốn dĩ các nàng còn chuẩn bị chạy đi xem xét, giờ thì không cần đi nữa.

...

Trong nháy mắt, Chu Dật đã xuất hiện trên không trung Vô Tận Chi Hải.

Bốn phía là biển cả mênh mông vô tận, còn trên trời, con mắt Lôi Kiếp và biển lôi điện kinh khủng kia cũng di chuyển theo hắn.

"Xoẹt..."

Lôi Kiếp rõ ràng đã tích tụ xong, một đạo lôi điện màu tím cỡ thùng nước ầm vang giáng xuống, trong khoảnh khắc đã bổ trúng Chu Dật.

"Rầm rầm rầm..."

Uy thế kinh khủng bao trùm, Vô Tận Chi Hải phía dưới lập tức nổ tung từng cột nước, mà là mục tiêu của Thiên Kiếp, Chu Dật lại sừng sững bất động, ngạo nghễ đứng trên bầu trời.

Phi thăng Lôi Kiếp tự nhiên không phải chỉ có một đợt là kết thúc, bầu trời ầm vang rung động, giữa lúc kiếp vân cuộn trào, vô số Lực lượng Lôi Kiếp tụ hợp vào con mắt Lôi Kiếp, bắt đầu tích tụ cho đợt mới.

Chu Dật đang chờ đợi đợt Lôi Kiếp thứ hai giáng xuống, đột nhiên ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy một bóng người quen thuộc —— Tống Ngọc Nghiên.

Tống Ngọc Nghiên dường như cũng không ngờ Chu Dật sẽ xuất hiện ở Vô Tận Chi Hải vào lúc này, càng không ngờ tới Chu Dật lại đang độ kiếp.

Thực lực của Chu Dật, nàng biết rõ. Đã là cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, còn cần độ Lôi Kiếp sao?

Cường giả cảnh giới Độ Kiếp Đại Viên Mãn, chỉ có thể độ một loại Lôi Kiếp, đó chính là phi thăng Lôi Kiếp, nhưng làm sao có thể!

Thanh Vân Đại Lục từ trước đến nay, ngoại trừ Vĩnh Hằng Thiên Đế, chưa từng xuất hiện cường giả thứ hai trên cảnh giới Độ Kiếp. Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có vị cường giả nào gặp phải phi thăng Lôi Kiếp, lại càng không cần nói đến việc thuận lợi vượt qua Lôi Kiếp.

Nàng sắp có thể hoàn toàn khống chế Vô Tận Chi Hải, và nếu thực lực của Chu Dật không khác mấy so với trước kia, ngay cả khi chưa hoàn toàn luyện hóa Vô Tận Chi Hải, nàng tin rằng cũng có thể dễ dàng đánh giết Chu Dật. Nhưng hiện tại, phát hiện Chu Dật có khả năng đang độ phi thăng Lôi Kiếp, nàng lại cảm thấy có chút lực bất tòng tâm.

Một người có thể độ phi thăng Lôi Kiếp, lại cầm trong tay Vĩnh Hằng Chi Kiếm, thật sự là người nàng có thể đối phó sao? Nàng có chút hoài nghi.

Nàng không dám tùy tiện ra tay, nhưng không ngờ Chu Dật đã để mắt tới nàng.

Trên không Vô Tận Chi Hải, chỉ thấy Chu Dật đang độ kiếp tế ra Vĩnh Hằng Chi Kiếm, "Keng" một tiếng rút kiếm ra, sau đó với tốc độ nhanh như chớp, một kiếm chém tới phía Tống Ngọc Nghiên.

"Ầm vang..."

Nhát kiếm này tốc độ quá nhanh, đến mức Tống Ngọc Nghiên căn bản không kịp ngăn cản, trên người xuất hiện một vết cắt lớn, thấy cả máu thịt, trong miệng càng "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu, thân thể lảo đảo, thiếu chút nữa rơi thẳng xuống đáy biển.

"Ngươi... Ngươi sao lại trở nên mạnh như vậy?!" Tống Ngọc Nghiên ngẩng đầu nhìn Chu Dật, vẻ mặt không thể tin nổi.

"Hừ! Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy!" Chu Dật đưa tay lại là một kiếm chém tới.

Lần này, Tống Ngọc Nghiên đã có phòng bị, lập tức dùng nước biển Vô Tận Chi Hải dựng lên một bức tường nước.

Đáng tiếc, nhát kiếm này của Chu Dật quá cường đại, không chỉ xé rách không gian, bức tường nước kia cũng sụp đổ trong nháy mắt, uy thế của nhát kiếm đó không hề suy giảm đánh trúng Tống Ngọc Nghiên.

"Phốc..."

Máu tươi văng tung tóe, trên người Tống Ngọc Nghiên lại xuất hiện thêm một vết cắt lớn, toàn bộ cơ thể bị máu tươi nhuộm đỏ, mái tóc dài cũng xõa tung, trông không ra hình người.

Liên tục hai lần bị trọng kích, khiến Tống Ngọc Nghiên trở nên điên cuồng, khuôn mặt nàng trở nên vô cùng dữ tợn, ngẩng đầu rống lên một tiếng về phía Chu Dật. Tiếng rống này phảng phất kích hoạt cơ quan nào đó, nước biển Vô Tận Chi Hải lập tức sôi trào, cuồn cuộn dâng lên trời, thoáng chốc bao phủ toàn thân Tống Ngọc Nghiên. Chu Dật cũng không thoát được, cũng bị cuốn vào trong đó.

Nước biển dâng cao mấy ngàn trượng, khoảng cách tới kiếp vân trên trời dường như chỉ còn trong gang tấc.

Một lát sau, phảng phất mất hết động lực, nước biển dâng lên trời lại rơi xuống. Chỉ là sau khi nước biển rút đi, không gian vốn yên ổn lại biến thành hư không mênh mông vô tận.

"Kết thúc rồi sao?"

Thân hình Tống Ngọc Nghiên một lần nữa hiện ra, mặc dù quần áo vẫn rách tả tơi, nhưng hai vết thương trên người do kiếm khí Vĩnh Hằng Chi Kiếm gây ra đã biến mất không còn thấy đâu, chỉ có sắc mặt tái nhợt cho thấy thương thế của nàng chưa hoàn toàn hồi phục.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên trên, liền thấy Lôi Kiếp vẫn đang tích tụ, mà trong hư không mênh mông vô tận, thân hình Chu Dật lại hiện ra vô cùng đột ngột.

Chu Dật như không có chuyện gì xảy ra, tay cầm Vĩnh Hằng Chi Kiếm, lạnh lùng nhìn Tống Ngọc Nghiên.

"Ngươi... Ngươi vậy mà không chết!" Đồng tử Tống Ngọc Nghiên dần dần phóng đại, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Sau một khắc, Chu Dật khẽ nâng tay, hướng về phía Tống Ngọc Nghiên nắm hư không một cái, lập tức một lực trói buộc kinh khủng tác động lên người Tống Ngọc Nghiên, khiến nàng không thể động đậy chút nào.
