"Xoẹt ..."

Liên tiếp lại là mấy đạo Lôi Hồ vạch phá Thiên Khung, rơi vào hư không mịt mờ, trực tiếp đánh về phía Chu Dật.

Phía dưới, bị Chu Dật thi triển lực lượng trói buộc trói chặt, Tống Ngọc Nghiên gặp tình hình này, lập tức vui hẳn lên.

Sau một khắc, những tiếng ầm vang liên tiếp vang lên, nước biển Vô Tận Chi Hải bị hất tung lên không trung, lần này lại không rơi xuống nữa, mà trực tiếp bốc hơi giữa không trung.

Tống Ngọc Nghiên cũng bị uy thế của mấy đạo Lôi Kiếp kia liên lụy, người đang ở giữa không trung, thân thể chấn động, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Trái lại Chu Dật, mặc dù cũng bị ba đạo Lôi Hồ đánh trúng, lại lông tóc không thương, khí tức trên người thậm chí còn tăng lên lần nữa, uy áp vô tình tỏa ra, dù kém xa Thiên Kiếp, nhưng vẫn khiến Tống Ngọc Nghiên suýt không thở nổi.

Mắt thấy Chu Dật khi độ Lôi Kiếp phi thăng lại thành thạo như thế, không chút tổn hao, Tống Ngọc Nghiên trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

Nàng biết rõ, bản thân không bao giờ còn có khả năng là đối thủ của Chu Dật, đừng nói là tìm Chu Dật báo thù, nàng thậm chí sợ rằng khó thoát khỏi cái chết.

"Ngươi đã không phải là đối thủ của ta." Chu Dật nhìn Tống Ngọc Nghiên, từ tốn nói.

"Ít nói nhảm, đã không phải đối thủ của ngươi, muốn chém muốn giết, tùy ngươi định đoạt!" Tống Ngọc Nghiên hừ một tiếng, lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng ta thực sự sẽ không giết ngươi sao?"

Chu Dật nói xong, năm ngón tay hơi khép lại, Tống Ngọc Nghiên tức khắc cảm giác một luồng áp lực vô cùng kinh khủng từ tứ phía bát phương đánh tới, như muốn ép nàng thành một cái bánh thịt.

Nàng cắn chặt răng, hai hàm răng nghiến vào nhau kêu ken két, nhưng không cầu xin tha thứ, thậm chí ngay cả lông mày cũng không nhíu một cái, tựa hồ khinh thường việc cầu xin tha thứ kẻ địch như Chu Dật.

Chu Dật lại nhíu mày, nhìn Tống Ngọc Nghiên chằm chằm một hồi, đột nhiên thở dài một tiếng, bàn tay đang giơ lên đột nhiên siết chặt.

"A ..."

Tống Ngọc Nghiên tức khắc kêu lên một tiếng đau đớn vô cùng.

Mắt thấy luồng áp lực vô cùng kinh khủng kia thật sự sắp ép nàng thành một cái bánh thịt, một giọng nói đột nhiên vang lên: "Thủ hạ lưu tình!"

Vừa dứt lời, một bóng người đột nhiên thoáng hiện, chỉ thấy nàng đưa tay vung lên, áp lực kinh khủng đang đè lên người Tống Ngọc Nghiên nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Khó khăn lắm mới thở được một hơi, Tống Ngọc Nghiên cũng đã toàn thân rã rời, thân thể nghiêng đi, liền muốn rơi xuống biển.

Chu Dật nhìn bóng người đột nhiên xuất hiện kia, ngẩn người, không nhịn được hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao muốn cứu nàng?"

Người đến là một nữ tử, mặc y phục màu lam nhạt, trên mặt không trang điểm phấn son nhưng vẫn xinh đẹp vô cùng, khí chất tuyệt luân. Chỉ thấy nàng đưa tay vung lên, Tống Ngọc Nghiên đã mất hết sức lực liền rơi vào vòng tay nàng, được nàng ôm ngang người.

Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dật, nói: "Ta là Khí Linh của Vô Tận Chi Hải, ta muốn giao dịch với ngươi."

"Khí Linh của Vô Tận Chi Hải?" Chu Dật nhíu mày.

Nữ tử kia cúi đầu nhìn Tống Ngọc Nghiên một cái, nói: "Lăng Linh là Lăng Linh, Tống Ngọc Nghiên là Tống Ngọc Nghiên, người muốn giết ngươi là Lăng Linh, không phải Tống Ngọc Nghiên, ngươi cũng không hy vọng vì Lăng Linh muốn giết ngươi mà thuận tay giết luôn cả Tống Ngọc Nghiên chứ?"

"Ách ..." Chu Dật hơi kinh ngạc, "Ý ngươi là ..."

"Không sai, đệ tử kia của ngươi không chết, nàng chỉ bị Lăng Linh chiếm cứ thân thể, chỉ cần ta rút Linh Hồn của Lăng Linh ra, nàng sẽ lại là Tống Ngọc Nghiên mà ngươi biết rõ."

Nữ tử gật đầu xác nhận, "Lăng Linh nàng cũng là người đáng thương, chỉ là bị cừu hận che mờ hai mắt, mà nếu chỉ còn lại một đạo Linh Hồn, sau này nàng không thể nào gây ra uy hiếp cho ngươi được nữa, như vậy ngươi cũng có thể yên tâm, ngươi thấy thế nào?"

Chu Dật cúi đầu suy tư chốc lát, chợt nói: "Ngươi nếu thật sự làm được, đáp ứng ngươi thì có sao? Nhưng nếu để ta phát hiện ngươi giở trò quỷ, đừng trách ta không nể mặt Vĩnh Hằng Thiên Đế, đến lúc đó ta giết luôn cả ngươi!"

"Yên tâm đi, ta sẽ không lừa ngươi." Nữ tử đảm bảo.

Vừa dứt lời, nàng giơ tay lên, đặt lên trán Tống Ngọc Nghiên, tiếp đó một đoàn ánh sáng trắng sữa liền sáng lên.

"A ..."

Tống Ngọc Nghiên tức khắc hét lên, trong lòng nữ tử áo lam kia không ngừng giãy dụa.

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu rên dừng lại, Tống Ngọc Nghiên cũng hôn mê bất tỉnh.

Ngay sau đó, ánh sáng trắng thu lại, một đạo Hồn Phách bị rút ra, nhìn hình dáng hồn phách đó, quả nhiên là nữ nhân tên Lăng Linh mà Chu Dật đã từng gặp qua.

Sau một khắc, liền thấy nữ tử áo lam lật tay một cái, một chưởng vỗ ra, Hồn phách của Lăng Linh tức khắc bị đánh vào Vô Tận Chi Hải.

"Ngươi ..." Chu Dật giật mình.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không giở trò gì đâu." Nữ tử áo lam vội vàng giải thích, "Ta đã tiêu trừ toàn bộ ký ức của nàng, đánh nàng vào Vô Tận Chi Hải, từ hôm nay trở đi, nàng sẽ thành Khí Linh mới của Vô Tận Chi Hải."

"Hửm?" Chu Dật nhíu mày, "Ngươi không phải là Khí Linh của Vô Tận Chi Hải sao? Khí Linh còn có thể có hai người?"

Nghe vậy, nữ tử áo lam hơi lắc đầu, "Ta ngoài là Khí Linh ra, còn có một thân phận khác."

"Thân phận gì?" Chu Dật có chút hiếu kỳ.

"Nhân viên quản lý trò chơi." Nữ tử áo lam cười cười, "Ngươi có thể xem giao diện phản hồi ý kiến của ngươi, có phải đã có thêm một tin nhắn không?"

"Nhân viên quản lý trò chơi!" Chu Dật tức khắc trợn mắt há hốc mồm.

Rất nhanh hắn liền làm theo lời nữ tử áo lam, mở giao diện phản hồi ý kiến của trò chơi, quả nhiên thấy một tin nhắn chưa đọc.

Mở tin nhắn chưa đọc kia ra, chỉ thấy phía trên viết: "Vĩnh Hằng Thiên Đế sớm đã không còn ở vị diện này, người ngươi nhìn thấy trước đó, chẳng qua là một đạo Thần Niệm Phân Thân mà hắn lưu lại thôi. Từ trước đến nay ta đều dựa theo chỉ thị mà Vĩnh Hằng Thiên Đế để lại lúc trước để vận hành trò chơi này, bây giờ hệ thống sắp sụp đổ, cũng đến lúc ta đi tìm kiếm Vĩnh Hằng Thiên Đế."

Xem xong tin nhắn này, Chu Dật bừng tỉnh đại ngộ, khó trách trước đó khi biết Vĩnh Hằng Thiên Đế là người thiết kế trò chơi luôn cảm thấy có chút không đúng lắm. Lúc trước hắn nghĩ rằng, trò chơi do Vĩnh Hằng Thiên Đế thiết kế, việc vận hành quản lý tự nhiên cũng là Vĩnh Hằng Thiên Đế làm, bây giờ xem ra không phải vậy, người quản lý trò chơi hoàn toàn là một người khác.

Hắn đột nhiên cảm thấy hiếu kỳ hơn về nữ tử áo lam này, nhưng sau khi hắn đóng giao diện phản hồi ý kiến, lại phát hiện nữ tử áo lam kia đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

Trố mắt chốc lát, rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, nàng nói muốn đi tìm kiếm Vĩnh Hằng Thiên Đế, mà Vĩnh Hằng Thiên Đế sớm đã không ở vị diện này, đã như vậy, tu vi của nữ tử áo lam này chắc chắn cao hơn hắn, có thể biến mất thần không biết quỷ không hay dưới mí mắt hắn, tựa hồ cũng không có gì lạ.

"Ngoài Thiên Vực ra, còn có cách nói Vị Diện sao?" Chu Dật thở dài một tiếng.

"Ầm ầm ..."

Kiếp Vân vẫn đang cuồn cuộn, Lôi Kiếp vẫn đang tụ thế, biển Lôi Điện kia không biết từ lúc nào đã từ màu tím sậm biến thành màu vàng nhạt, mang lại cảm giác càng khủng bố hơn.

Chu Dật đang lưu ý Lôi Kiếp trên trời, đột nhiên cảm giác có một luồng khí tức quen thuộc xuất hiện gần đó.

"Sở Vân Tiêu!" Chu Dật lập tức đoán được thân phận người kia.
