"Xoẹt xoẹt xoẹt ..."

Mắt thấy từng đạo từng đạo lôi hồ màu vàng nhạt, thậm chí có chút ánh vàng kim, không ngừng rơi xuống, bổ vào người Chu Dật, Sở Vân Tiêu rất kinh ngạc.

Chỉ là rất nhanh, sự kinh ngạc đó liền chuyển thành kinh hỉ.

Đây chắc chắn là phi thăng Lôi Kiếp, Chu Dật có thể dẫn phát phi thăng Lôi Kiếp, chứng tỏ thực lực của Chu Dật đã mạnh hơn trước đó không biết bao nhiêu.

Trước kia hắn không hứng thú lắm với sức mạnh của Chu Dật, chỉ vì sự tồn tại của Chu Dật uy hiếp đến hắn, nên mới muốn giết chết Chu Dật.

Bây giờ lại khác, Chu Dật nắm giữ lực lượng cường đại như thế, thứ lực lượng đó thậm chí khiến hắn cảm thấy sợ hãi, điều này thực sự không thể tốt hơn.

Nếu có thể lấy được gen của Chu Dật, từ đó có được sức mạnh trên người Chu Dật, vậy hắn sẽ trở nên cường đại hơn hiện tại, càng thêm nghịch thiên.

"Nếu lần này có thể thành công, ngày sau dù Vĩnh Hằng Thiên Đế hiện thân, cũng không làm gì được ta!" Hắn rất kích động thầm nghĩ.

Sau một khắc, hắn liền phát hiện đợt Lôi Kiếp vừa rồi đã kết thúc, mà nơi Chu Dật đứng trước đó, làm gì còn bóng dáng Chu Dật? Ngay cả con mắt Lôi Kiếp và Kiếp Vân cuồn cuộn kia cũng không biết đã chuyển đi đâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Vân Tiêu mí mắt giật mạnh một cái.

Rất nhanh, một luồng uy áp vô cùng kinh khủng giáng xuống đỉnh đầu hắn, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một con mắt Lôi Kiếp đang dần thành hình trên bầu trời phía trên hắn, biển Lôi Điện cũng nháy mắt trải rộng chân trời, đây không phải là cảnh tượng hắn vừa nhìn thấy hay sao?

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Chu Dật đã xuất hiện phía trên hắn, vung kiếm bổ xuống.

"Phốc ..."

Sở Vân Tiêu không kịp chuẩn bị, lập tức bị một đạo Kiếm Khí của Chu Dật chém thành hai nửa.

Sau một khắc, Sở Vân Tiêu bị Kiếm Khí của Vĩnh Hằng Chi Kiếm chém thành hai nửa lại một lần nữa liền lại với nhau, thoáng chốc đã trở lại thành một Sở Vân Tiêu hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả bộ quần áo cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn Chu Dật phía trên, cười ha hả: "Hay lắm, không ngờ ngươi cũng học được trò đánh lén, đáng tiếc ngươi mãi mãi cũng không giết được ta!"

Nhìn vẻ mặt đắc ý của Sở Vân Tiêu, Chu Dật không nhịn được hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nói ta không giết được ngươi? Vậy ngươi cứ thử xem!"

Nói xong, hắn giơ Vĩnh Hằng Chi Kiếm lên, há mồm phun một ngụm Tinh Huyết lên thân kiếm. Phảng phất được trợ lực, Vĩnh Hằng Chi Kiếm bỗng nhiên quang mang đại thịnh, Kiếm Mang thật dài vạch phá chân trời, nháy mắt bổ xuống Sở Vân Tiêu.

Sở Vân Tiêu con ngươi co rụt lại, một dự cảm không lành dâng lên, đâu còn dám tiếp tục khinh thường?

Hắn không nghĩ ngợi lao về một hướng, nhưng vẫn không nhanh bằng tốc độ rơi xuống của đạo kiếm mang kia.

"Ầm vang ..."

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa vang lên, hơn phân nửa nước biển của Vô Tận Chi Hải biến mất không thấy, thân thể đang lao tới của Sở Vân Tiêu bỗng nhiên bay ra ngoài, còn chưa chờ hắn đứng vững, một luồng lực lượng vô cùng kinh khủng xâm nhập vào cơ thể lập tức tàn phá bên trong cơ thể hắn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt ..."

Thân thể Sở Vân Tiêu, bắt đầu từ hai chân, từ dưới lên trên, hóa thành từng hạt ánh sáng màu tím phiêu tán, thoáng chốc tan biến vào hư không.

"Dừng lại! Nhanh dừng lại!"

Sở Vân Tiêu quá sợ hãi, hô mấy lần, phát hiện không có chút tác dụng nào.

Hắn cắn răng, hạ quyết tâm, rút một thanh kiếm ra, chém ngang người mình.

"Phốc ..."

Máu tươi bắn tung tóe, Sở Vân Tiêu chỉ còn nửa thân trên lại sống sót một cách kỳ diệu.

Hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Chu Dật, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Không đợi đợt công kích tiếp theo của Chu Dật giáng xuống, hắn cũng đã lách mình chật vật bỏ chạy.

Chu Dật ánh mắt quét qua, rất nhanh liền giật mình, bởi vì phương hướng Sở Vân Tiêu chạy trốn không phải bất kỳ châu nào trong Bát Đại Châu, mà là Linh Châu, gã này lại chạy về hướng Linh Châu.

Nếu thật sự để gã này chạy trốn tới Linh Châu, hậu quả sợ là không dám tưởng tượng!

Đang muốn đuổi theo, ai ngờ trên trời lại một đạo Lôi Hồ rơi xuống.

Lần này không còn là mấy đạo Lôi Hồ liên tiếp, cũng không phải lôi hồ màu tím hay màu vàng nhạt, mà chỉ có một đạo lôi hồ màu vàng kim.

Đạo Lôi Hồ này cũng không lớn như thùng nước giống lúc trước, mà chỉ cỡ cánh tay trẻ con, không quá dày, nhưng vô cùng cô đọng, ẩn chứa khí tức hủy diệt tất cả.

Dù cho Chu Dật được Vĩnh Hằng Thiên Đế ban cho cơ duyên, đối mặt đạo Lôi Hồ này, vẫn không dám chủ quan.

Hắn lập tức nâng Vĩnh Hằng Chi Kiếm, vung kiếm bổ về phía đạo Lôi Hồ kia.

"Xoẹt ..."

Đạo Lôi Hồ kia dường như muốn xé rách Chu Dật cả người lẫn kiếm, mà một kiếm bổ ra của Vĩnh Hằng Chi Kiếm, lại không cách nào gây ra chút trở ngại nào cho đạo Lôi Hồ kia.

Bất đắc dĩ, Chu Dật cũng chỉ có thể vận dụng toàn bộ lực lượng bao phủ bên ngoài thân, để đối kháng đạo Lôi Hồ kia.

"Rầm rầm rầm ..."

Bốn phía tiếng nổ vang không ngừng, chỉ là lúc này Chu Dật, làm gì còn tâm trí chú ý chuyện khác?

Chốc lát sau, lực xé rách kia rốt cục biến mất, con mắt Lôi Kiếp và biển Lôi Điện phía trên cũng theo đó tiêu tán, một đạo Tường Vân bảy màu hiện ra, ánh sáng nhu hòa bao phủ lấy Chu Dật.

Một luồng lực lượng ôn hòa tiến vào cơ thể Chu Dật, gột rửa thể xác và tinh thần Chu Dật, mà dưới ánh sáng chiếu rọi, Chu Dật cảm thấy linh đài thanh tỉnh, cảnh giới bất tri bất giác lại tăng lên một bậc.

Rất nhanh, đạo quang mang kia thu lại, bốn phía một mảnh hỗn độn, chỉ còn một mình Chu Dật, lẳng lặng đứng trong hư không.

"Ân? Không phải phi thăng Lôi Kiếp sao? Vượt qua phi thăng Lôi Kiếp, không cần lập tức phi thăng đến Thiên Vực?"

"Không đúng, nữ nhân kia trước đó, tu vi của nàng khẳng định đã sớm trên cả Độ Kiếp, nói rõ dù cho đến cảnh giới trên Độ Kiếp, cũng vẫn có thể ở lại Thanh Vân Đại Lục."

"Nói cách khác, muốn đi Thiên Vực, còn phải tự mình nghĩ biện pháp?"

"Mặc kệ, đây là chuyện tốt, ta vẫn là đi tìm Sở Vân Tiêu trước đã."

Nghĩ tới đây, Chu Dật thân hình lóe lên, lập tức biến mất vào hư không.

...

Linh Châu, một bóng đen khổng lồ bao phủ phía trên, che kín bầu trời, cũng bởi vậy hình thành một kết giới.

Rất nhiều người phát hiện điều không ổn, đều muốn lao ra, nhưng vừa mới chạm đến kết giới kia, liền "Ầm" một tiếng, nổ tung thành một đám mưa máu, càng đừng nói xông ra kết giới.

Điều khiến người ta khủng hoảng là, đạo kết giới kia đang dần dần thu hẹp, những nơi đi qua, đừng nói chim cá côn trùng, chính là ngọn núi cao chọc trời, cũng trực tiếp bị san thành bình địa.

Chu Dật đi tới không trung Linh Châu, nhìn đạo kết giới kia, không nhịn được nhíu mày.

Bên trong kết giới, Sở Vân Tiêu chỉ còn nửa người cười vô cùng điên cuồng, nói với Chu Dật bên ngoài kết giới: "Ngươi vậy mà vượt qua phi thăng Lôi Kiếp, thật đúng là ngoài dự liệu của ta, bất quá thì tính sao? Người nhà, bạn bè của ngươi toàn bộ đều ở Linh Châu, mà hiện tại, Linh Châu đang nằm trong sự khống chế của ta, sinh tử của bọn họ, cũng toàn bộ nằm trong tay ta."

"Ngươi muốn thế nào?" Chu Dật nhìn Sở Vân Tiêu, nói giọng nặng trĩu.

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi tự sát trước mặt ta, ta cần sức mạnh của ngươi, như vậy ta liền có thể trở thành người mạnh nhất thế gian này!" Sở Vân Tiêu nói với vẻ mặt dữ tợn.

"Không thể nào!" Chu Dật không ngu như vậy, với thực lực của Sở Vân Tiêu, ngay cả Khương Tiểu Vân và Chu Vân Kha cũng không phải là đối thủ, nếu hắn tự sát trước mặt Sở Vân Tiêu, thì thật sự không còn ai trị được Sở Vân Tiêu nữa.

"Không thể nào?" Sở Vân Tiêu hừ một tiếng, "Vậy ngươi liền chờ xem, những người ngươi quen biết, một kẻ cũng đừng mong sống sót!"

Chu Dật trầm mặc chốc lát, vừa định lợi dụng hệ thống trò chơi gửi cho Khương Tiểu Vân một tin nhắn, lại phát hiện hệ thống trò chơi không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy đâu, hắn thậm chí ngay cả menu tùy chọn cũng không mở ra được, huống chi là gửi tin nhắn cho Khương Tiểu Vân.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn Sở Vân Tiêu một cái, rút Vĩnh Hằng Chi Kiếm ra, bỗng nhiên bổ về phía kết giới kia.

"Ha ha! Vô dụng! Kết giới này hội tụ lực lượng của mười vạn Thần Ma tộc nhân, chỉ có ta mới có thể mở kết giới này, ngươi một người, dù có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng phá vỡ kết giới này, ngươi duy nhất có thể làm, hoặc là đáp ứng ta, tự sát trước mặt ta, hoặc là trơ mắt nhìn người thân bạn bè kia của ngươi chết trước mặt ngươi!" Sở Vân Tiêu cười ha hả nói.

Chu Dật bổ mấy lần, quả thật như Sở Vân Tiêu nói, không có chút hiệu quả nào. Hắn thậm chí dùng tới chiêu đã dùng để đối phó Sở Vân Tiêu trước đó, nhưng dù vậy, vẫn không cách nào làm lay chuyển kết giới này chút nào.

Tốc độ thu hẹp của kết giới càng lúc càng nhanh, rất nhiều người ở rìa kết giới thậm chí không kịp chạy trốn, liền bị đạo kết giới kia chạm đến, lập tức hóa thành một màn sương máu nổ tung.

Một Linh Châu vốn đang yên bình, giờ phút này lại tiếng kêu than dậy đất, máu chảy thành sông, cảnh tượng như luyện ngục trần gian.

Nhìn một màn này, Chu Dật trong lòng đột nhiên có chút bi ai.

Hắn giơ Vĩnh Hằng Chi Kiếm lên, nhắm mắt lại, trong miệng chậm rãi thốt ra tám chữ: "Thiên Đạo vĩnh hằng, vĩnh sinh tịch liêu!"

Sau một khắc, một ánh sáng trắng nhu hòa bộc phát ra, xua tan bóng đen, xuyên thấu kết giới, chiếu rọi lên đại địa Linh Châu.

Mọi người vốn đang hoảng loạn, tắm mình trong ánh sáng trắng, trong lòng chợt trở nên vô cùng bình tĩnh, phảng phất ánh sáng trắng này chính là ánh sáng hy vọng mà họ hằng mong đợi.

"Tạch tạch tạch ..."

Kết giới được tạo nên từ lực lượng của mười vạn Thần Ma tộc nhân, giống như một tấm gương, vỡ vụn ra từng mảnh, trong nháy mắt liền hoàn toàn sụp đổ, hoàn toàn biến mất.

"Sao ... Làm sao có thể!"

Mắt thấy một màn này, Sở Vân Tiêu lộ vẻ không thể tin nổi.

Sau một khắc, hắn liền thấy một đạo Kiếm Mang dần dần phóng đại, cách hắn càng ngày càng gần.

Hắn nghĩ trốn, lại phát hiện một lực trói buộc vô hình ghìm chặt hắn lại, khiến hắn căn bản không cách nào động đậy mảy may. Hắn muốn vận dụng toàn bộ lực lượng để ngăn cản đạo kiếm mang kia, nhưng đáng tiếc, toàn bộ sức lực của hắn lại không thể nào sử dụng được dưới đạo kiếm mang đó.

"Không! Ta sẽ không chết! Ta là mạnh nhất!"

Sở Vân Tiêu gầm lên điên cuồng, trong nháy mắt, đạo Kiếm Mang kia đã nuốt chửng hắn.

"Ầm vang ..."

Bầu trời một tiếng nổ vang.

Mãi đến khi tiếng vang dừng lại, toàn bộ ánh sáng đều biến mất không còn tăm tích, mọi thứ đều trở lại yên tĩnh, trên bầu trời đâu còn thấy bóng dáng Sở Vân Tiêu?

Chu Dật nhìn quanh bốn phía, xác nhận Sở Vân Tiêu đã bị đánh giết, lúc này mới thu Vĩnh Hằng Chi Kiếm lại.

Một cảm giác mệt mỏi ập đến, hắn vô lực nhắm mắt lại, rồi từ giữa không trung rơi xuống, lao thẳng xuống mặt đất.
