Địa Cầu.

Trước đó, vì trò chơi "Thanh Vân Đại Lục" này mà hàng chục triệu người chơi bị mất tích, rồi lại không hiểu sao đều trở về cả. Người không thể trở về chỉ có Chu Vân Kha, nhưng dù nàng không thể trở về thì cũng không ai biết, không người hỏi thăm.

Các hãng truyền thông lớn nhao nhao phỏng vấn và đưa tin về những người chơi đó, độ nóng của các tin tức liên quan vẫn ở mức cao.

Các trò chơi VR từng bị cấm vì trò chơi "Thanh Vân Đại Lục" này cũng hot trở lại, nhưng không còn ai cảm thấy khủng hoảng về nó nữa, mà mọi người lại hứng thú với nó nhiều hơn, dù không ai biết liệu lần sau có xảy ra chuyện tương tự nữa hay không.

Ở một góc nào đó trên bầu trời Địa Cầu, một nữ tử mặc y phục màu vàng nhạt nhìn xuống, đột nhiên thở dài một tiếng: "Tỷ tỷ đã đi tìm Vĩnh Hằng Thiên Đế rồi, giờ sứ mệnh của ta cũng đã hoàn thành, ta cũng nên đi thôi."

...

Tại một góc nào đó ở Linh Châu.

Chu Dật đẩy cửa sổ ra, thì thấy hai nữ tử đang đứng đối mặt nhau, cách nhau khoảng một trượng (3,33m).

"Huynh ấy là ca của ta, không phải ca của ngươi, huynh ấy chỉ có ta là muội muội thôi!" Một trong hai nữ tử nói.

"Đừng nói giỡn, ta mới là em gái ruột của huynh ấy, ngươi就算 có thật là em gái huynh ấy, thì cũng là được huynh ấy nhặt về giữa đường thôi!" Nữ tử kia nói, không hề nhượng bộ chút nào.

"Ngươi có bằng chứng gì chứng minh ngươi là em gái ruột của huynh ấy?"

"Ta và huynh ấy có quan hệ máu mủ, không tin lát nữa chúng ta đi thử là biết."

"Hừ! Đều là Tu Luyện Giả cả, thử máu mủ? Ngươi đùa ta chắc? Chỉ cần ta muốn, ta có thể có quan hệ máu mủ với bất kỳ ai."

"Vậy ngươi làm sao chứng minh ngươi là em gái của huynh ấy?"

"Không cần chứng minh."

"Hừ! Vậy ngươi cũng chỉ nói miệng thôi."

"Ca của ngươi dám đớp cứt, ca của ta không dám, nên huynh ấy là ca của ta, không phải ca của ngươi!"

"Nói bậy, ca của ngươi mới dám ăn... đớp cứt!"

Hai nữ tử đang giằng co chính là Chu Vân Kha và Tô Chỉ Lan.

Chu Dật ban đầu còn đang lo lắng làm sao để hai cô em gái này hòa hợp với nhau, nhưng nghe được câu sau đó, sắc mặt liền tối sầm lại, không nhịn được gầm lên về phía hai người: "Ta mới không dám đớp cứt!"

Nghe thấy lời Chu Dật nói, Chu Vân Kha và Tô Chỉ Lan liền giật mình, cùng nhìn về phía Chu Dật.

"Chạy a!"

Không đợi Chu Dật bão nổi, hai người cùng kinh hô một tiếng, rồi lập tức bỏ chạy.

"Haizz! Tức chết mất! Thấy người hại cha, hại con rồi, chưa thấy ai hại anh bao giờ!" Chu Dật không nhịn được bực bội lẩm bẩm.

Bên cạnh, Khương Tiểu Vân cười khúc khích nói: "Các nàng chỉ đùa thôi mà, huynh đừng giận, tức giận hại thân không tốt đâu, dù sao vết thương của huynh vẫn chưa lành hẳn."

"Ừm, ta biết rồi." Chu Dật nhẹ gật đầu, thật ra cũng không thực sự tức giận, mà càng giống cảm giác cạn lời hơn.

Hắn nhìn Khương Tiểu Vân một cái, thấy bụng nàng hơi nhô lên, liền nhanh chóng mỉm cười trở lại, rồi đưa tay ôm Khương Tiểu Vân vào lòng. Khương Tiểu Vân thuận thế nép vào lòng Chu Dật, mỉm cười.

"Hừ hừ hừ hừ..."

Một giọng nói vang lên, một thiếu nữ tuổi đậu khấu đi vào phòng, hoàn toàn không để ý đến cảnh thân mật của Chu Dật và Khương Tiểu Vân.

"Nhị thúc, trong bụng Nhị thẩm là đệ đệ hay muội muội ạ?" Người đến chính là cháu gái của Chu Dật, Tô Tuyết Nghiên.

"Cháu hỏi cái này làm gì?" Chu Dật nghi ngờ nhìn Tô Tuyết Nghiên một cái.

"Cháu hỏi chút thôi mà, tò mò cũng không được sao?" Tô Tuyết Nghiên bĩu môi lẩm bẩm.

"Mặc kệ là trai hay gái, ta chưa bao giờ cố ý dò xét cả, con trai cũng tốt, con gái cũng được, ta đều xem như bảo bối mà đối đãi." Chu Dật lắc đầu nói.

"Nếu là đệ đệ, sau này cháu sẽ dạy nó luyện kiếm, nếu là muội muội, thì cùng cháu chơi là được rồi, cháu sẽ không 'hại' nó đâu." Tô Tuyết Nghiên quay đầu đi, lí nhí nói.

"Đi đi đi! Đừng tưởng chú từng 'hại' cháu, mà sau này cháu có thể lừa con của chú, cẩn thận chú không tha cho cháu đâu!" Chu Dật phẩy phẩy tay, nói với vẻ mặt ghét bỏ.

"He he, vậy chú phải cầu cho Nhị thẩm sinh con gái đấy." Tô Tuyết Nghiên làm mặt quỷ với Chu Dật, không đợi Chu Dật nổi giận, rồi nhanh như chớp chạy biến ra khỏi phòng.

"Con bé này, cũng học thói xấu rồi." Chu Dật lắc đầu bật cười.

"Còn không phải tại huynh ban đầu làm hư con bé." Khương Tiểu Vân nói, vẻ mặt hơi dở khóc dở cười.

"Ta không có! Ta không phải! Ta là vô tội!" Chu Dật giang tay, không chút do dự chối bay chối biến.

Khương Tiểu Vân cũng không truy cứu tới cùng, mà nói: "Được rồi được rồi, không phải huynh nói hôm nay vết thương đỡ hơn chút thì sẽ đến Tàng Kiếm Cốc và Ma Giới xem sao?"

"Ừm, lát nữa sẽ đi." Chu Dật gật đầu nói.

...

Tàng Kiếm Cốc.

Chu Dật vừa tiến vào thì gặp một bóng dáng quen thuộc.

"Hầy, tiểu tử thối, lại là ngươi! Để ta nói cho ngươi biết, Y Y bây giờ đã là Cốc chủ mới của Tàng Kiếm Cốc, ngươi mà còn định dùng cách như mấy năm trước thì tuyệt đối không lừa được con bé đi đâu!"

"Tiêu tiền bối, con chỉ đến tìm Tiêu sư tỷ ôn chuyện chút thôi, không có ý gì khác đâu, người đừng nghĩ nhiều." Chu Dật hơi dở khóc dở cười nói.

"Thật?" Tiêu Viễn Sơn nhìn vẻ nghi ngờ.

"Đương nhiên là thật, lúc đó con đến là vì có nhiệm vụ, bây giờ con đã không còn là đệ tử Thần Kiếm Tông từ lâu, càng không có chuyện nhiệm vụ gì nữa, sao có thể bắt cóc Tiêu sư tỷ được?" Chu Dật kiên nhẫn giải thích nói.

Tiêu Viễn Sơn nhìn Chu Dật chằm chằm một hồi lâu, cuối cùng cũng gật đầu, "Được rồi, coi như ngươi qua ải."

Lúc này, một bóng người lạnh lùng, thanh khiết xuất hiện trong tầm mắt Chu Dật, chính là Tiêu Y mà Chu Dật đến tìm lần này.

"Tiêu sư tỷ, hồi lâu không gặp, gần đây vẫn khỏe chứ?" Chu Dật mỉm cười chào hỏi.

Tiêu Y nhìn Chu Dật, hơi sững người, ngay sau đó, nước mắt bỗng trào ra.

...

Sau khi rời Tàng Kiếm Cốc, Chu Dật đi thẳng đến Ma Giới, vốn định hỏi Lâm Huyên tại sao lúc trước lại cứu mình, nhưng không ngờ Ma Giới lại đang diễn ra một trận đại chiến.

Một phe trong đại chiến là nhóm Ma tộc do Lâm Huyên dẫn đầu, phe còn lại là nhóm Ma tộc do một nữ nhân khác dẫn đầu.

Quan sát cẩn thận một lúc lâu, Chu Dật mới biết người đang đại chiến với Lâm Huyên kia chính là Ma tộc Vương phi, cũng là thê tử của Ma Vương.

Chiến tranh do Lâm Huyên khơi mào, mà Lâm Huyên đã dám khơi mào chiến tranh, thì chắc chắn phải có nắm chắc khá lớn, bởi vậy Chu Dật từ đầu đến cuối đều không nhúng tay.

Mãi đến khi đại chiến kết thúc, phe của Ma tộc Vương phi bị tiêu diệt hoàn toàn, Lâm Huyên trở thành Ma Vương mới của Ma tộc, Chu Dật mới tìm đến Lâm Huyên.

"Lúc đó tại sao lại cứu ta?" Chu Dật đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Bởi vì ngươi là người duy nhất có khả năng giết chết Sở Vân Tiêu." Lâm Huyên cũng không giấu diếm, thậm chí còn kể rất nhiều chuyện Chu Dật không biết, bao gồm chuyện Sở Vân Tiêu giúp Ma tộc phá vỡ phong ấn, giáng lâm lên Thanh Vân Đại Lục, chuyện Nguyên Thần của Ma Vương bị Sở Vân Tiêu thôn phệ, và cả chuyện Ma Vương chính là vị thiên tài bí ẩn đã nghiên cứu ra kỹ thuật cải tạo gen từ mười vạn năm trước...

Nghe Lâm Huyên kể, Chu Dật lập tức cảm thấy thông suốt sáng tỏ.

Một lát sau, hắn lại hỏi: "Hỏi ngươi câu cuối cùng, ngươi rốt cuộc có phải là Lâm Huyên mà ta biết không?"

Lâm Huyên sững sờ, nhìn Chu Dật chằm chằm hồi lâu, rồi cười nói, "Ngươi đoán!"

...

Trở về Linh Châu từ Ma Giới, về lại nơi ở của mình.

Trong cả sân viện không một bóng người, cũng không biết mọi người đã đi đâu cả.

Nghĩ ngợi một lát, hắn đi tới phía sau núi, hái một bó hoa, rồi đi tới trước một ngôi mộ. Trên bia mộ khắc: "Mộ Tạ Thi Vũ".

Đặt bó hoa trước bia mộ, rồi ngồi xuống, nhìn bia mộ, tự lẩm bẩm: "Tạ sư tỷ, ta nhất định sẽ tìm cách hồi sinh tỷ! Nhất định!"

(Hết trọn bộ).
